В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
начинаем, конечно, с сосрочных новостей самого горячего участка фронта на Украине.
Бои за солидар идут уже в западной части города, для отхода УВСО остается только одна дорога,
которая полностью простреливается. Прямо в эти минуты российские войска Штурмовы Кечвыка,
Вагнер, продолжают вести тяжелые бои. Киев пытается удержать город любой ценой и
и направляют в солидар все новые резервы.
Накануне бойцы оркестра Вагнера артиллерийским огнем
уничтожили полковника украинского спецназа Юрия Юрчика.
Он был начальником штаба подразделения специального назначения
по Гран-службе Украины.
Также силами России взят под полный контроль
пригород солидара Бахмудская.
Ну и уже очевидно, что Зеленский сдаёт солидар.
Поэтому ночью решил обратиться к шановнему украинцам
с духа подъёмной речью, в которой начал пытаться искать плюсы в минусы.
Получилось не очень.
Зеленский заявил, что российские войска ведут жёсткие штурмы,
а в городе уже не осталось целых домов, за которыми в высоушнике могут прятаться.
Тем не менее.
Зеленский считает, что у гробов очередной города,
положив там тысячи украинцев, он выиграл время.
Ну а вот так внимание на экран выглядит с коптора, сам Бахмут.
В одной серьезной разрушении в городе не утихают бои.
Как заявил Пушелин, боевые действия сместились в западную часть Артемовска.
Сам город уже близок к освобождению.
Как идет шторм? Смотрим.
Солидар. Солидар, хлопц.
Самые ожесточенные бои в последние дни сместились к северу от Бахмута,
в город Солидар. Его, по словам военнослужащих в СУ,
Ну, российская армия пытается взять сразу же с нескольких направлений.
В результате боёв российские войска заняли часть солидара.
Тяжелые бои идут в солидаре, россияне бьют артиллерии, применяют авиацию и ракетные комплексы.
Ситуация непростая, ситуация сложная, россияне прут-прут-прут.
Где-то понемногу ручейками просачиваются, где-то прут просто толпами.
Артиллерия их постоянно работает, крошит, крошит.
Все я крышить, крышить.
Редкие кадры из солидара, которые публикуют сами военные, дают понять,
бои идут непосредственно в спальных районах города.
Очень тяжелая ночь опять была.
Противник пытается штурмовать наши позиции.
Численность противника значительно превышает нашу.
Наш город наполовину окружен, но мы держимся.
100-6 обстрелов на этом направлении только за сутки и 22 боевых столкновения.
Штурмовые группы ведут бои в городе на дистанциях 20-30 метров.
Все передвигаются от дома к дому.
Постоянно слышно либо взрывы, либо стрелковое оружие.
На этом участке фронта на Тонбассе
происходят самые ожесточенные и продолжительные бои за всю войну.
Российские военные корреспонденты недавно сообщили о продывах в этих районах.
Но ни Москва, ни Киев не поддержали эти заявления.
Взятие солидара означало бы, что у русских будет больше
шансов продвинуться к Бахмуту, поэтому они пытаются
окружить солидар с Запада, заходя с юга и с севера
в западную часть, а Бахмут окружён с юга и в Востоком.
Россия пытается завоевать кроматорской славенск,
повторяя сценарий наступления на Лесичанск и северо Донецк.
Всё это в совокупности может взять под контроль
важнейший транспортный узлой в регионе.
«Конечно, центр боевых действий по-прежнему находится
на востоке Украины, на Донбассе, где самые ожесточенные бои
идут в основном в районе Бахмута и Солидара, а также
в районе Креминой и Сватова.
Российская армия оказывает очень сильное давление
на ВСУ, и, возможно, находятся на грани прорыва, что очень
и рисковано для украинских бойцов.
Судя по всему, у россиян это получится, а это было
бы очень важно, поскольку логистические маршруты
русских проходят с север на юг.
Давайте кратко посмотрим на юг, где союзные силы
укрепляют свои линии обороны в районе Милитополя.
Сейчас температура там ниже нуля, грязи почти нет.
А броней техника может свободно передвигаться по местности,
что снова может стать угрозой наступления со стороны Украины.
Бывые действия на всем фронте будут только нарастать.
Российский генерал Герасимов заявил,
что фронт в настоящее время простирается на 815 километров.
Так что следует действительно ожидать атак обеих воюющих сторон повсюду.
Россия не предполагает, что Украина может атаковать на юге, в Запорожье.
В последние несколько дней у нас были тяжелые бои в районе Бахмута и Солидара.
Российская армия заявляет об успехе.
Украина, как всегда, их опровергает на словах.
Можно также предположить, что на севере Восточного фронта, то есть в районе Луганска,
также снова будут тяжелые бои.
Генсект НАТО СТОЛТЕНБЕРК по завершению саммиты НАТО ЕС БРЕСЕЛИ
заявил, что Альянцы и Европа истощили свои военные запасы, предоставляя помощь Украине.
И это позитивные новости.
Значит, российские войска справляются на передовое,
а наше вооружение успешно подавляет западное.
Конечно, они нельзя исключать из расчета и резервы,
которые Киев и НАТО приберегли, и в бою еще не бросили,
бросят обязательно.
Так или иначе Столтенберг признал, что на Украине
начинается война на истощение, и Путин не собирается отступать,
а потому цитата «не дооценивать Россию» опасно.
По этой же причине необходимо производить еще больше
своего вооружения и продолжать накачивать им Украину.
Значит, России нужно вывести армию и спецслужбы на
на такой уровень подготовки и обеспечения, чтобы у противника
даже мысли не было продолжать с нами воевать.
Об этом сегодня заявил секретарь Савбезаппатруши,
потом, что грандиозные изменения ждут российскую армию,
сегодня говорил и Шайгу.
Министр обороны поставил задачу принять меры для качественного
обновления вооруженных сил и повышения их боевых
возможностей.
Это касается всех родов войск, в том числе и стратегических
ядерных подразделений.
Министр отметил, что Россия будет развивать свою ядерную тряду.
То есть самое ближайшее время будет расширен арсенал ударных средств.
Значит ли это, что нас вверх звуковые цирконы,
против которых, без сильной, напомним, любые ПВО и ПрО,
будут ставить ядерные заряды, Шайгу не стал уточнять.
Совершенствоваться будет и беспилотная авиация,
и еще одна задача, которую поставил Шайгу,
сделать все возможное, чтобы каждый боец в отдельности
был экипирован всем необходимым по высшему разряду.
С учетом опыта специальной военной операции
Верховный главнокомандующий поставил перед нами
ряд первочередных задач.
Главное из них — принятие с черпующей меры
для качественного обновления вооруженных сил
и повышения их боевых возможностей.
Нам нужно постоянно проводить анализ
и систематизация опыта действий наших группировок
на Украине и в Сирии, на его основе составлять программу
обучения личного состава и планы подставок военной
техники.
Практика полученная нашими войсками должна стать
базой для совершенствования боевой учебы.
Мы продолжим развивать ядерную триаду и поддерживать
ее боеготовность, поскольку ядерный щит был и остается
главным гарантом суверенитета и территориальной целности
нашего государства.
Также будем повышать боевые возможности воздушно-космических сил и в части работы
истребителей и бомбардировщиков в зоне действия современных систем ПВО,
и в части совершенствования беспилотных летательных аппаратов.
В наших ближайших планах расширение арсеналов современных ударных средств.
Неменее важная задача в кратчайшие сроки доработать снаряжение
и тактическую кипировку личного состава до самого высокого уровня.
Всё, что требуется бойцу, должна быть современным, удобным и надёжным.
За подпретом параллельно продолжают решать одну из главных своих интриг.
Кто первым согласится отправить на Украину тяжёлые танки?
Сегодня глава британского форин офисы «Клеверли» заявил,
что танки могут стать следующим этапом поставок вооружения Киева.
Телеканал «Сканью» сообщает, что в Лондоне действительно рассматривается возможность
передачу «ВСУ Танков Челленджер-2» – 10 штук максимум.
Причём не просто как ударную силу, но в первую очередь их следует передать как сигнал для союзников Паната.
О том, что пора преодолеть психологический барьер, перестать бояться Путина и его красных лений.
Однако окончательного решения по-прежнему всё-таки нет.
Так же, Украина может рассчитывать на шведские самоходные гаубицы Арчера.
Об этом заявил премьер-министр Королевского.
По его словам, в прошлом году Арчер не находились на первом месте в списке украинских требований,
потому до сих пор до Украины не дошли, но теперь работа наконец-то ведется.
Я просто напомню, что ранее о поставках тяжелой бронетехники
объявили уже в Вашингтоне, Париже и Берлине.
При этом последнее долгое время не хотел поставлять воюющие украине свои танки, но волшебный, видимо, звонок из Белого дома шольца-таки убедил.
Прямо сейчас в Германии думают о поставках тяжелых леопардов.
По словам офицеров бондасфера, немецкие кошки уничтожат все живое в радиусе 5 километров, несут наконец перелом в ход боевых действий.
Мы это с вами при этом знаем, немецкая хвалённая техника в украинских степях горела неоднократно.
В любом случае, Киеву всего этого мало.
Как написал в твиттере главами этот украинской кулебы, никто из партнёров по-прежнему не сделал достаточно для Украины, ведь российские сапоги – это прямая цитата по общему украинскую землю.
То бишь, посыл прямо хамбский, что Запад себе вообще позволяет, не давая украине то, что она хочет по первому жишечку.
Самое противное, нелепое и, наверное, смешное,
в том, что на Западе эти высказывания снова проглотят, а после утрукса.
Британия думает над тем, чтобы отправить вплоть до десяти танков на Украину.
Это станет крупным усилением поддержки страны против российского вторжения.
Даже факт подобных обсуждений уже является очень весомым.
И еще большую значимость будет иметь отправка британской армии этих танков на поле боя.
Но я считаю, что это показывает то, что вообще происходит между западными союзниками,
поскольку эти обсуждения происходят не только в Лондоне, но и в Берлине, и в Париже, и в США.
Для ПАР-2 именно эти танки Украины хочет получить во что бы то ни стало.
Этот — сказать, немецкий образцово-показательный танк.
Он отличается высокой проходимостью, колоссальной огневой мощью и прекрасной бронёй.
Благодаря всему этому, на поле боя немецкие леопарты 2 крайне опасны и эффективны.
В радиусе 5 километров они способны уничтожить все живое и, безусловно, помогли бы вооруженным силам Украины внести перелом в ход боевых действий.
Поэтому остается только дождаться, когда Франция и Соединенные Штаты предоставят Украинцам свои танки.
И уж тогда-то наш канслер Олаф Шольц скорее всего примет наконец-то решение отправить на Украину немецкие танки.
Американцы также, как и немцы, уже приняли решение поставить БМП.
И это важно, поскольку если вы вспомните начало военных действий,
то союзники Украины не хотели эскалации того,
что и так было в крайне плачевной ситуации.
Владимир Путин обозначил ряд красных линий.
Также было много угроз ядерным оружием.
Однако, по мере разворачивания конфликта,
сложилось ощущение, что ситуация не сможет эскалироваться больше, чем уже есть.
и что часть этих красных линий куда более прозрачный, чем мы могли подумать.
К тому же, говоря о военных технологиях, на данный момент у Украины, пожалуй, качественный перевес.
Ввиду всего того, что они получили.
Вспомните хотя бы тот же Хаймаз.
Так что после того, как Украина получит эти американские и немецкие БМП,
в купе с британскими танками мы сможем увидеть совсем иное развитие событий,
развитие событий, померя наступления весны и изменения погоды.
Мы можем стать свидетелями того, как Украина начнет достаточно
продуманное контрнаступление и, возможно, прорвется сквозь линии русских,
тем самым добившись тех же успехов, что мы видели и в ситуации с Херсоном.
Россия же справедливо отреагировала гневно. Там обвинили западных союзников
в использовании Украины и украинской крови ради ослабления России.
Также там заявили, что это приведет только лишь к дальнейшему продолжению войны.
Они утверждают, что продолжат сражаться, что их силы превосходят украинские и в итоге они победят.
Это может и произойдет, а может и нет.
Но из этого можно понять также и то, что война не закончится в ближайшие месяцы.
Возможно, она продлится весь этот год.
Ненашутку разозлились украинцы на своих западных хозяев
и из-за чипов, которые они нашли в обломках российских
ударных БПЛА.
Соединенные сообщают, что беспилотники с битом на
Украине были обнаружены детали изготовленные более
чем десятком американских и западных компаний.
По данным телеканала оценка, которая была предоставлена
правительственными чиновниками США, иллюстрирует масштаб
проблемы, с которой столкнулись администрация Байдена,
закрыть производство и раном беспилотник. Белый дом даже создал целевую группу в
составе администрации для расследования того, как технология американского и западного производства,
от мелкого оборудования такого, как полупроводники и модуля GPS, до более крупных деталей и таких,
как двигатели, попадают в иранские беспилотники. Вряд ли это совпадение. Согласно оценке из 52
Компанентов, которые украинцы сняли с вероятно иранского беспилотника шахет 136, 40 были произведены 13 различными американскими компаниями.
Остальные 12 компонентов были произведены компаниями Канады, Швейцарии, Японии, Тайване и Китая.
Пока Украина и ЕПВО пытаются справиться с натиском атак наших мопедов.
В США сами задались вопросом, почему же их чипы попадают в Россию через все эти страны.
страны. Кого сделать виновным? Ведь наказать самих себя в этой ситуации точно не представляется
возможным. Официальный представитель по национальной безопасности в Белом доме заявил,
что США рассматривают возможности введения санкций против производства иранских
беспилотников, которые России используют для атак на объекты инфраструктуры на Украине.
вас может удивить, что некоторые из этих беспилотников включают компьютерные чипы,
произведенные здесь, в США и других европейских странах.
Эти дроны настоящая угроза с неба над Украиной. Они разрушают буквально все и пугают своим
звуком миллиона людей, хотя эти беспилотники российские и иранские. Но самые ключевые
технологии в этих дронах были достигнуты с помощью США и стран Евросоюза. ВСУ показали нам
в фотографии компонентов сбитых дронов,
произведенных американской компанией Максима.
Расскажите нам немного об этих компонентах.
Это российский беспилотник Орлан.
Специалист по беспилотникам ВСУ Павел показывает нам чип.
Четко виден логотип швейцарской компании U-Blocks.
Без этих чипов российский дрон точно бы не взлетел.
Подобные чипы находятся в смартфонах, планшетах, автомобилях,
потенциально во всем, что используют спутниклую навигацию.
Но на Украине Россия использует их для подключения к Гланас.
Системе, являющийся ответом Москвы на GPS.
Украинский юрист Ярослав Хирушин заявил, что по крайней мере шесть американских компаний
производят чипы, совместные с Гланас.
Ни одна из американских компаний не согласилась на интервью и не ответила,
ведут ли они бизнес с Россией и сейчас.
Юблокс, производитель швейцарских чипов, который мы видели, заявил,
что они разорвали связи с российскими компаниями еще в начале войны.
Но мы видели последние таможенные декларации, которые показывают,
что компоненты из США и Европы все еще попадают в Россию через дистрибьюторов в третьих странах.
Микро-чипы поставляются прямиком в Россию через Китай, Малайзию и другие страны.
Вы хотите сказать, что такие страны, как Китай, специально передают эти технологии для России?
Параша?
Совершенно верно.
Компании утверждают, что эти чипы предназначены для гражданских лиц.
But that doesn't.
Но это не мешает России использовать их для атак.
Если бы представители этих компаний были бы сейчас здесь, что бы вы им сказали?
Я хотел бы спросить, действительно ли они хотят видеть здесь свои логотипы после того, как мы сбиваем эти дроны?
Ну и теперь новый виток западных бесконечных сказок про кончающиеся нашей ракеты и российское правительство в изгнании.
В НАТО на этот раз ждут распад России в течение ближайших десяти лет.
сообщает нам Financial Times со ссылкой на экспертов из Atlantic Council.
Среди прогнозов аналитического центра на-то коллаб с Россией,
дезинтеграция, развал страны на множество более мелких и безопасных стран,
революция и, конечно, гражданская война.
На этом сходятся почти половины ведущих экспертов.
И еще в ближайшее десятилетие, по их мнению, Китай нападет на Тайвайн.
Поэтому уже сейчас США готовятся не только к холодной,
но и к горячей войне.
С Китаем, а в этом рассказала высокопоставленный генерал корпуса
морской пехоты США в Японии Джеймс Бирман.
Говорит, что за основу взяли схему подготовки
к военным действиям на Украине.
То есть они готовились, и это не шутки.
Кроме того, Вашингтон угрожает Китаю жесткими мерами за помощь России.
Представитель Госдепа США Прай заявил на обрифинге,
что об этом Пекину дали понять.
Во время встречи Байдена и Си набали еще в ноябре прошлого года.
Американская сторона выступила там якобы с угрозой
и сообщила, что помощь Москве в уклонении от западных санкций
или поддержка Москвы не дай бог.
В сфере безопасности дорого обойдется Китаю.
Китаю.
В качестве ответа на угрозы со стороны США Народноосвободительная
армия Китая провела масштабные учения у берегов в Тайване
с привлечением нескольких родов войск.
Кадры впечатляют.
Вооруженные силы КНР отработали на несение массированного
удара по острову и наступательные действия на море.
Захват этого острова.
Серединные линии Тайванского пролива приблизились 57 военных
самолетов, 28 из которых эту самую условную границу даже пересекли. В учениях также участвовали
ракетные установки и военные корабли, обладающие ядерным потенциалом. Смотрите.
Тайвань осудил Китай за проведение вторых за месяц боевых военных учений вокруг острова.
Министерство обороны заявило, что были атакованы 57 военных воздушных самолетов и 4 военных корабля
около границы страны. Из группы 28 самолетов нарушили зону противовоздушной обороны страны.
Эта зона не является суверенным воздушным пространством, но используются военными в качестве
буферной зоны в целях защиты. В последнем в Таджении участвовали три дрона, более 20 истребителей,
два бомбардировщика и один радиолокационный самолет.
Это была разнообразная группировка, в основном состоявшая из истребительной авиации.
Однако было заметно, что беспилотник летел дольше всех.
Мы никогда не видели, чтобы дрон так летал раньше.
Я думаю, что это своего рода коалиция, объединённый ответ на то,
что кажется нам довольно напряжённым временем
в отношении между США и Тайванем за последние пару недель.
25 числа случилось самое крупное вторжение за прошедший год.
Они объявили об этих учениях сегодня утром через китайские государственные СМИ.
Они также упомянули, что аналитики и материк надели,
что новоизбранный член палаты представителей Конгресса Соединенных Штатов Маккарти
обратит внимание на сообщения, которые они отправляли. Я думаю, что это своего рода набор ответов,
которые превратились в крупное скопление воздушных сил в зоне ПВО.
Китай предпринял усилия по разработке современных усовершенствованных беспилотных
летательных аппаратов для поддержки как своей морской авиации, так и наземной. Я думаю,
что общая идея автоматизации заключается в разделении обязанностей. Так что теперь
истребители могут сопровождать беспилотники. Тем более мы видели, насколько эффективны стали
дроны за последние десятилетия, особенно в прошлом году. И я думаю, что дальше мы будем видеть все больше дронов.
Вероятнее всего, Тайвань – самая чувствительная точка. В обзаимоотношениях между США и
и Китаим. Некоторые эксперты предупреждают, что Пекин применит силу для захвата.
Сиден Пин сделал это приоритетом для Пекина и не исключил применение силы.
Решение, которое может стоить тысячи жизней для Китая, Тайваня и Америки.
Военные учения от центра стратегических международных исследований начнутся
с китайского огневого залпа в сторону армии Тайвана в 2026 году, что уничтожит большую часть его
военно-воздушных и военно-морских сил.
Это будет сопровождаться морским вторжением
вокруг Тайваньского полуострова.
Армия Тайвания ответит использованием продвинутого оружия США.
Системы Петриот, военные корабли, старпедами для морской и пехота
для защиты подступов на пляжах.
При любом раскладе китайские силы высаживаются на Тайвань,
но избегают поражения только в самых пессимистичных случаях.
Однако победа США и Тайвань удастся большой ценой.
Предположительно, США потеряют от 10 до 20 боевых кораблей,
включая два авианосца.
Также потеряют от 200 до 400 самолётов.
За три недели борьбы США потеряют более 3 тысяч человек в боевых действиях.
Тайваню понадобится намного больше поставок ракеты США,
которых сейчас может не хватать из-за того, что эти ракеты отправляются на Украину.
США нуждаются в собственных корабельных ракетах и ракетах дальнего действия,
так что такая поставка весьма рискована.
Китая обладает самым большим военноморским флотом,
в который входят 340 кораблей и субмарин,
что бы противопоставило 300 кораблям США.
Армия Китая обладает миллионом активных военных,
а также третьими по величине военно-воздушными силами.
Сенсационное признание сделал Байден во время своего визита в Эль-Пасу,
оказывается, американский президент,
работал на секретные службы в Польше и на Украине.
Себя он до сих пор считает агентом Secret Service USA,
секретной службы США, которая занимается, напомню, предотвращением подделки долларов
долговых обязательств против ценных документов, а также охраной чиновников.
Именно с этой странной оговорки начался первый за все время президентства
визит Байден на границу с Мексикой, и во время визита для Байдена
провели показательное обыск автомобилей, искали наркотики, деньги и прочую контрабанду.
После этого Байден отправился в Мексику, где Столова стал объектом на смешек.
На церемонии, приветствуя с президентом Мексики,
вместо того, чтобы просто помахать рукой,
собравшимся лидер западного мира, пустился в пляс.
Республиканская пресса не гадует.
Способен ли при старелой Байден выдержать президентскую гонку,
связанный с ней нагрузки?
Сможет ли он через два года вообще управлять страной или даже собой?
В возрасте и возможное слабоумие главные недостатки кандидата Байдена согласно всем опросам.
Наглядно о планах Байдена пойти на второй срок рассказал и отреагировала на них газета New York Post.
Джо нет.
С другой стороны, для стрека с деменцией и ядерным чемоданчиком в нашем полыхающем мире есть столько возможностей заработать.
Гигантская помощь Киеву, рекордный военный бюджет заказа европейских армий — это триллионы долларов.
Значит, кому-то очень выгодно, чтобы финальную подпись под нужными документами ставил сумасшедший или все-таки полусумасшедший дед.
Сегодня президент Байден посетил американомексиканскую границу, которая находится неподалеку от города Эльпаса, штат Техас.
Перед тем, как борт №1 сел в Эльпаса, они все убрали палатки и мусор, убрали с холодных улиц, семьи и мигрантов заделали дверы в стене.
Все мигранты вдруг исчезли, и впервые за несколько лет в Ильбаса стало спокойно.
Вы видели, как они легко очистили границу перед дезетом Байдена.
Почему бы им не представлять, что Байден приезжает каждый день?
А вот и ребята из армии спасения.
Я провел некоторое время в секретной службе в Кольше и на Украине.
Можем ли мы коротко поговорить о Джо Байдене и его все более удручающем поведении на публике в 2022 году?
Посмотрите на меня. Если вы думаете, что у меня недостаточная энергия или остроты ума,
тогда вы знаете, есть одна вещь.
О да, господин президент, мы все прекрасно видим.
Похоже, что он пошел в Абанк. Это не совсем если он больше не убегает.
Нью-Йорк пост вышло с заголовком Джо нет.
Восьмидесятилетний Байден старейший президент в истории.
Ему будет 82, если его выберут повторно.
у него трудности с произнесением простых речей он путается в словах он смешивает факты
персона называет неправильное число он появляется и теряется на сцене жмёт руки невидимым
людям вы знаете это работа в предвыборной компании изнурительно а в его возрасте она была бы
еще более изнурительной среднестатистический американец говорит меня не обманешь тем фактором
когда вы говорите мне что бензин дешевле чем год назад он на доллар дороже чем был 2 года назад
Яйца стоят в 2-3-4 раза дороже голона молока, а поездка куда-либо стали дороже.
Зачем Джо Байдену баллотироваться на второй срок?
Потому что он был политическим животным всю свою жизнь и нищем.
То есть мошенником средней руки всю свою жизнь.
Но каким-то образом это привело его на самый высокий пост в стране.
Так что он не собирается останавливаться.
И на самом деле, я думаю, что его жена, доктор Джил Байден, тоже не позволит ему остановиться,
потому что ей нравится быть первой леди.
Это всё эго, это всё власть.
А я не думаю, что Джо Байден должен выдвигаться снова.
Я не уверен, что он будет готов к этому физически.
Или, откровенно говоря, когнитивно.
Я действительно считаю, что он немного слишком стар.
Прямо сейчас нам нужна более молодая и свежая кровь в белом доме.
Я просто не думаю, что он в надлежащем психическом состоянии, чтобы сделать это.
Ну и ещё один грандиозный скандал.
Горячо обсуждается уже в британской прессе.
связано он с посольством королевства в Швеции.
Дипломатов обвиняют в том, что они слишком пышно отпраздновали в июле прошлого года
с семидесяти летние юбилей Елизавета II на Троне.
На одних только двоеников знаменитости зачем-то скустили 7000 фунтов.
Более того, один из двоеников якобы изображал бывшего премьера Бориса Джонсона
в образе маньяка-убийцы, ганибала лектора, то есть он был в смирительной рубашке и
железной маске, чтобы не кусался. В королевском форен офисе все естественно отрицают,
как до них это делал сам Борис Джонсон, который даже после отставки, то есть даже сейчас,
так и не признал свое участие, валкой вечеринки на Downing Street, хотя есть фотографии и с алкоголем,
и вроде даже с наркотиками.
В общем, вопрос остаётся открытым.
Могут ли дипломаты в принципе выкидывать на такие глупости
по 7 тысяч фунтов?
На Украине не утихает скандал-спресс-офицеркой
госпогранслужбы Украины и просто эффектной бренеткой Иванной Плантовской.
Сегодня этот шедевр современной эстетической медицины
обвинил Россию в информационной атаке.
Хотя ранее именно украинцы раскритиковали девушку
за хвостовство роскошной жизни в соцсетях и за поездки в Пари,
что в ринк, когда ее коллеги погибают на фронте.
По мнению Иваны, все, кто ее критикует,
агенты Кремля, которые разжигают войну внутри страны.
При этом происхождение литого имущества,
которое не соответствует зарплате пресс-офицерки,
продолжает она умолчу.
В госпогранслужбе уже отреагировали на скандал,
пообещали принять решение относительно дальнейшего выполнения
должностных обязанностей Плантовской,
и добавили, что им жаль, что в рядах украинских пограничников
есть те, кто во время войны уделяет больше внимания
свои личные жизни, чем борьбе за Украину.
Слово вот так выглядело и Ивана до знакомства
со своим начальником, так скажут Сергей Мулу.
Он же Хорхе Фернандес.
А вот так плантовское выглядит уже после знакомства.
Худшая реклама украинской пластической хирургией.
Хотя многим кажется, что Ивана всё-таки перестаралась.
Доброго вечера, мезоукраина.
Неприемлемо во время войны.
Так скандал со спикером госпогранслужбы Южного регионального управления
прокомментировали ведомствие.
Ивана Плантоцкая в соцсетях хвасталась
своим отдыхом во Франции во время войны.
Новый год девушка встретила в Париже.
2023-й, я в тебя верю.
Так подписала фото и видеопресс-офицер Южного управления
государственной пограничной службы Украины на фоне эйфелевой башни. На
Рождество Ивана опубликовала фото из Буковеля, а раньше также распространяла
фотографии с отдыха. После того, как напресс офицера обратили внимание
пользователей соцсетей, она свои странички закрыла. Спекер госпоград службы
Андрей Демченко, комментируя скандал, сообщил, что будут приняты решения в
рамках норм законодательства, которые касаются дальнейшего прохождения
ее службы и выполнения должностных обязанностей, конец цитаты.
Демчонка добавил, что ему жаль, что во время полномасштабной войны, когда большинство
пограничников с оружием в руках защищают страну и погибают за нее, в рядах государственной
пограничной службы Украины есть и те, кто больше уделяет внимание исключительно своей личной
жизни, да еще и кичится этим. От официальных комментариев сама девушка отказалась. Они
посредственный руководитель Иваны, начальник южного регионального управления госпогранслужбы
Сергей Мул в комментарии для ТСН назвал историю вокруг своей подчиненной и ее освещения,
информационной войной.
Теперь на Украине дискутируют о том, насколько итичный для госслужащей пресс-офицеры Южного
Регионального управления Госпогранслужбы кичится за рубежным отдыхом и откровенными фото.
Ведь эти многочисленные посты Плантовская публиковала в открытом доступе во время военного положения на Украине и в период,
когда украинские пограничники наравне своими на служащими в ССУ с 24 февраля 2022 года защищают государство в тяжелых боях.
По словам журналистки Марины Данилюк Ермолаевой, фотки в Лубутенах из Париже от коммуникационщика, отвечающего за Бердианск-Херсонскую и Одессскую области – это непонимание момента и соответствия.
Утром 9 января Ивана Плантовская на несколько часов открыла страничку,
опубликовав несколько новых сообщений.
В одном из них она пообещала рассказать свою правду.
В другом пресс-офицер пожаловалась на хейтеров.
Будем считать, что именно так США сейчас выглядят,
передавая украинского сексуального фронта.
Надо понимать, что начальник Иваны официально за его подписью указ
запретил всем мужчинам покидать территорию Украины.
понятно война идет, а свою любовницу почему-то отправил в Париж. Так бывает.
Давайте прямо сейчас на фронт перенесемся. Наш военный корреспондент Александр
Сладков на прямой связи. Саш, здравствуйте. Понятно, да? Все внимание сейчас к солидару.
После солидара мы надеемся, ждем, что Артемовск, как там обстоят дела сейчас.
великие шансы не хочется сглазить, но сегодня даже Пушилен заявил, что совсем
скоро эти населенные пункты будут освобождены.
Организаторы и руководители компании, которые ведут сегодня битву в Солидарии и
в Бахмуте или в Артемутске, они остерегают и блогеров, и журналистов, и
информационное агентство от преждевременных комментариев
знаю только точно, что идут боевые действия, что они
активны с нашей стороны, наступательны, успешны
и в солидарии в Бахмуте, в Артемовске.
Очень важные два пункта, оттягивающие на себя огромное
количество сил украинских, убивающих там всех тех,
пытается контрактовать, защищаться, перемалывают технику, артиллерийские дуэли идут в нашу пользу.
Я хочу сказать, что как только там будет успех, естественно, мы сможем освободить часть сил для
организации успеха на других направлениях с учетом того, что мы пока мобилизованных в атаку не
посылаем. На второй линии, где-то они на первой линии воюют, но это не основная
сила, которую мы используем для достижения каких-то целей вообще на все линии фронт
и во всем пространстве проведения специальной военной операции. Поэтому здесь организации,
которые воюют в Бахмуте и в Солидаре, здесь Министерство обороны Российской Федерации,
которые воюют в первом Айке, в Павловке, в Маринке, странно слышать, да, эти русские
населенные пункты, которые мы вынуждены освобождать от технацистов, которые сегодня
угрожают русским и в Дамбасе, и на Украине, и, собственно, если мы не раздаем это дело,
то по всему миру. Вот такие вот новости у меня в этом направлении.
Саша, объясните, пожалуйста, значение все-таки Бахмута и солидара.
Там Бахмут, Артемовск, 80 тысяч населения было до войны.
Солидар, 10 тысяч населения. Небольшие все-таки населенные пункты.
Но тем не менее настолько ожесточенные сражения на за них идут,
как будто именно эти сражения решат исход войны.
Ну, во-первых, они сегодня в этот день решающие для
освобождения Дамбаса.
Если у нас там есть успех, если мы, имея сегодня продвижение
по всей линии фронта, поршнем давлением на всю плоскость
обороны противника, никак не можем организовать
охвата окружения, заход за спину, то после овладения
этими двумя населенными пунктами мы сможем уже
более удачно распределять свои силы, ударяя в фланг
неприятелю.
А так, если имеем перед собой плотную линию обороны
и попытаемся вклинеться, то могут и откусить и
организовать нам неприятности в формате очага.
А в солидаре, ну это не данный первоисточник, а если смотреть на карту и становится понятно, что в солидаре мы сами сегодня охватываем.
Единственная дорога, которая уходит из населенного пункта этого, в котором действительно от 10 до 14 тысяч население было.
Но тем не менее это уж устойчивый город со своими предприятиями, со своим промышленной застройкой, с офисными зданиями, которые не так просто брать.
Вот мы проходим его, и только одна дорога осталась, и та под огневым контролем артиллерии нашей.
Поэтому тут уже сложности у противника.
А вообще мы боремся за то, чтобы все-таки приступить к большим ударам,
с охватами территории, с заходами в тыл противника.
Вот одна наша основная.
Так же и в Маринке.
Если в Маринку сейчас мы возьмем, а мы ее возьмем обязательно.
И тогда мы сможем бить уже во фланг угледарской группировки противника, во фланг Красногоровки.
Это тоже очень мощный транспортный узел.
Вот тут мы уже начинаем раздергивать противника, как говорят в боксе,
то есть его несколько выводить в взрыв на весе для того, чтобы использовать уже возможность неожиданных ударов.
Саш, на фронте вообще в окопах следят за сообщениями о новых военных траншах,
о военной помощи для Зеленского танки же пошли. Тяжелая техника.
То есть ситуация становится все серьезнее. Танки из Америки, из Германии, из Франции.
Это как-то изменит ситуацию. Мы официально это заявление слышали.
все говорят нет ерунда а на самом деле ну во-первых не следят там действительно считают
их после того как уничтожают но это реально так ничем не хуже т 72 или т 7 наших танков почему
мы считаем что та техника она наиболее какая-то просто раскручена и яркие у них названия леопардом
Бредли, а на самом деле горят точно так же и так же быстро, и от РПГ-7.
Джевелины не доказали, что они могут. Барактары не доказали, что они могут.
Ну, ракеты Хаммерс, да, это очень удачное оружие, которое мы все равно, во-первых,
отгоняем от городов, во-вторых, учимся перехватывать, умеем перехватывать.
То, что касается оперативно-тактического оружия.
Тут, пожалуйста, и БУК у нас, и С-300 нет проблем. Другое дело, что количество наращивается бронетехники.
Это справедливо, да, но, знаете, я однажды прилетел в Бостнию и как-то в углевике увидел парк автомобильный американцев,
сплошь забитый слонными хамерами. Я говорю, а что, не ломается что ли? Они говорят, еще как?
Так вот, и эти танки ломаются, и БМП ломаются, и они не приспособлены к нашей грязи.
У нас же здесь грязи по колено, просто сапога ходишь в резиновых, и как пластилиновая страна.
Если ты выходишь в поле, а когда зимой, там нужно масло другое, а чуть потеплеет другая смазка.
Так что тут у нас очень серьезные погоды, которые влияют как на нас, так и на них.
но наша техника приспособлена, плюс ко всему у нас в основном гусеничная техника проходимая,
а у противника сегодня те же французы предлагают танки на колесной тяге. Тоже будут приняты какие-то
специальные меры по поводу колес этих. Это и площадные минирования, и дистанционные минирования,
и специальные заградительные какие-то мероприятия, которые сегодня, кстати, бетонные вот эти вот зубы дракона
они применяются вдоль всей линии фронта. Везут, везут, везут. Идзот и везут, закапывают их в землю.
Поэтому тут, собственно, мы оперативно реагируем на ситуацию. Конечно, неприятно, когда много бронетехники у противника,
но будем бить, а что ж делать?
Спасибо огромное, Александр Слотков, патриарх российской военной журналистики, с нами на прямой связи из Донбасса.
Удачи, Саша, пока.
Спасибо, спасибо.
Конечно, очень тяжелые бои происходят на Донецком участке, а других тоже нет никакого затишья.
Мы это прекрасно представляем, желаем успеха.
Вот при всей важности того, что происходит на поле боя, хотел еще раз, я видел ваш
эфир вчера и слышал то, что говорили участники, еще раз привлечь внимание к тому, что власть
на Украине решилась на религиозную войну. Это новый поворот в понимании того, что
происходит, по крайней мере. Я считаю, что, конечно, после 24 февраля многие люди на Украине и в
России имели право на свои сомнения. Правильно это было сделано, неправильно это было сделано.
Но вот то, что происходит сейчас, даже не на поле боя, а вот в связи с решениями, которые
украинская власть принимает, как раз накануне Рождества Христова начались практические действия
по ликвидации православия как такового на Украине, крупнейшая православная целька,
крупнейшая целька на Украине, сегодня фактически внезакона. Верхняя часть Киево-Печерской лавры
отобрана демонстративно и уже анонсирована хроника объявленной смерти нижней части,
где находятся мощи всех наших русских святых в Киево-Печерской лавре. Вчера пришло известие,
что к тринадцати иерархам украинской православной церкви,
которую Зеленский своим указом лишил гражданства,
добавилось еще тринадцать.
Это как раз те именно иерархи церкви,
которые отказываются идти на встречу требованиям новой уни,
требованиям согласиться на отказ от украинской православной церкви,
опубликован такой расстрельный список 49 еще священослужителей,
которым грозят арестом, а некоторым уже и тюрьмой.
И все это на самом деле приобретает характер в Европе,
Украина в Европе, в XXI веке религиозные войны,
которые в самой Западной Европе закончились в эпоху там среди векове.
Кровопролитные религиозные войны, там борьба с гугенотами во Франции,
или католиков с протестантами в Германии.
Очень любопытно, что западные медиа вообще не уделяет этому никакого внимания.
Пиарец зеленский, а ведь речь идет, как мне кажется, должно приходить понимание,
что вот с первых дней начала специальной военной операции,
когда выявилось желание Запада принять участие во всем этом в такой посредованной форме,
когда эта операция пребыла характер отечественной войны, вот сейчас она
приобретает характер еще и религиозной войны, потому что мы теперь боремся не
только за живых на Украине, мы из-за мертвых вынуждены бороться за всех святых
Киево-Печерской лаври, которые фактически сегодня под угрозой, как и вся эта
святыня, которая принадлежит, это, напомню, мать всех монастырей русских,
украинских, белорусских, которые вообще существуют на этой нашей территории, общей территории.
Вот что происходит. На самом деле это дополнительный срез для того, чтобы люди осознали не только у нас,
но и там, на Украине, во что их сейчас втянули. В салет за верой изымают душу.
Эту душу еще Пушкин говорил из Польши,
славянскую изъяли, когда Польша пошла по пути католичества.
Сейчас вот эти новые попытки унии, передачи всего и вся включают души в руки Запада,
они приводят к утрате вообще лица национального какого-то народу Украины, людям на Украине.
Конечно, многие сегодня в ужасе согласны на все, что угодно,
Но это тоже срано или поздно, он чем-то сменится.
И что тогда ответят перед своими детьми,
те люди, которые согласны были на такое насилие над собственной духовностью, над собственным я?
Вот это мне кажется очень важный элемент во всем происходящем.
Ну а что касается западной помощи, которая анонсирована,
Ну, было бы глупо, наверное, недооценивать это и говорить, что нам все, нам море по колено.
Конечно, это символично, это важно.
С другой стороны говорить, ой, боюсь, боюсь, боюсь.
Мне кажется, преждевременно, хотя бы потому, что речь идет о поставках, которые растянуты во времени.
Дискуссия идет вокруг предоставления 10 целых, 10 танков британских Украин.
Каждый из них может убить десятки человек?
Это да, но дело в том, что его может убить свою очередь.
Вообще основные потери несут, насколько мне известно сейчас,
ни от танков, ни от стрелкового оружия, ни от бронетранспортеров.
Основные связаны с артиллерией и установками ракетными и всякими другими.
То есть вот эти 90% потери, это потери в результате артиллерии и прочих залповых ударов.
То, что касается бронетехники, это очень показательно,
показательно, это очень мотографично, это, наверное, возбуждает бандеровцев на Украине,
которые хотят снова видеть немецкие кресты на танк, но на самом деле это решающее
значение, я уверен, в ходе этой борьбы не принесет. Чтобы не говорить, я боюсь, боюсь, боюсь,
мы при этом максимально серьезно относимся к этим поставкам. Правда, техника тяжелая. Если
сейчас машин мало, наверное, это только начало, они появятся в большем количестве, но для поднятия
боевого духа. Давайте покажу вам кадры довольно потешные. Первый американский М113. Брони-автомобиль,
бронетранспортер. Погряз в украинских окопах застрял, мороз не выдержал. Сначала застрял,
потом заглох. Откачать не смогли. Внимание. Стал и мы заложниками ситуации. Железная
Машина гусень, машина американская, не присутствована для украинских морозей абсолютно, завести заводится,
но до такой степени гусля попрымерзала, что ни вперед, ни назад, ни вправо, ни влево, ни хочет ни повертать, ни ехать.
Поэтому будем сейчас с тем бороться.
Обратите внимание на раскраску, да? Песочное, пустынное из перебросили из каких-то своих прежних воин, американцы и туда.
Откуда они будут оттуда везут?
Обратил бы внимание очередной хотелки Атлантического совета, развали с Россией в ближайшие 10 лет.
С одной стороны, эти хотелки, они в общем-то не отличаются от подобных планов, даже столетней дамности,
если подсматривать времена гражданской войны, столетней дамности в России,
то вот эти пожелания западных, особенно британских тех, кого мы называли партнерами,
они в общем-то не отличаются. Проблемы заключаются.
А можем ли мы простить считать победой России то, что мы должны были развалиться по мнению Атлантического Совета в 2022 году, а теперь через 10 лет?
Ну, считать там это, конечно, можем, надо все-таки оставаться на почве реалистичности, понимать, что в любом случае эти планы не на пустом месте, к сожалению, базируются.
Знаете, в том числе и факт поставки вооружений.
Мы, конечно, можем сколько угодно говорить о том,
что тот же челленджер, Леопард, Абрамс не имеет решающего значения,
но, понимаете, любой военнослужащий, который сталкивался с этим на поле боя,
знает, что уничтожить танк, даже тот, который по техническим характеристикам
выглядит как-то не так на хороших условиях, это задача тяжелая.
Это задача, которая зачастую, к сожалению, стоит жизни военнослужащим.
И это потери, которая будет внести наша армия, уничтожает эту технику.
Вынуждено, что хорошего в этом на самом деле нет.
Проблема тут заключается еще в одном.
Бояться этого, конечно, не надо, потому что бояться не надо ничего.
Ибо задача сохранения России как государство, как народа,
естественно, заставляет решать то, что необходимо решать, в том числе это.
Но здесь момент вот какой, понимаете?
Когда мы говорим о том, что они решаются на это,
они практически открытым текстом говорят о том, что русские красные линии оказались прозрачными.
Это очень тревожный симптом, потому что увеличение вот переход одной и второй,
переход по ставкам тяжелых вооружений, как бы уже дальше, как они говорят,
просматривается переход возможной кавиации, говорит об одной вещь.
Дело в том, что на Западе, это уже зачастую озвучивается, возникает такое мнение,
что Россия никогда и ни при каких обстоятельствах,
в том числе в рамках своей военной доктрины,
не пойдет на применение так называемое
неконвенционального оружия.
Эта тенденция, которая на некими политическими западными
политиками уже озвучится на том уровне,
не надо бояться русских, потому что они не выйдут
за рамки обыкновенной войны вне зависимости от того,
что произойдет.
Откуда это происходит?
Понимаете, все дело в том, что, как ни странно,
они опираются на историческое последнее десятилетие.
Если вспомнить времена Советского Союза,
ну, наверное, даю Ивелий Владимирович Андропову,
Советский Союз и его руководитель
рассматривали как харизматиков,
которые, опираясь на собственную идею,
ради защиты этой идеи пойдут до конца.
Начиная с Михаила Сергеевича Горбачевой,
той самой замечательной фразой,
Margaret Thatcher с этим человеком можно было делать,
нас начали рассматривать как прогматиков.
А прогматик отличается тем,
что для него материальная благополучия
здесь и сейчас гораздо более важно.
Напомню, что Михаил Сергеевич Горбачев
для достижения вот этих вот вещей,
так сказать, приземленных, пошел на отказ от союзников в Восточной Европе,
на соглашение об области вооружения, которые были абсолютно невыгодно,
как для нас, как показало время, Борис Николаевич Ельцин эту ситуацию развивал.
И более того, несмотря на то, что при Путине политика была развернута,
тем не менее, они все равно готовы каждую нашу попытку идти на переговор,
рассматривать как на слабость.
Я вам просто напомню, Минские соглашения, 8 лет наших попыток
прогматически решать проблемы, достигать каких-то соглашений.
Сейчас это уже озвучено лицами, которые не участвовали в этих переговорах.
Это было нужно исключительно для вооружения продолжений дней.
Сегодня каждый наш шаг и каждое наше отсутствие какого-то реального
серьезного ответа на поставки воспринимается как слабость.
К сожалению, все выглядит так, что сегодня они, допустим,
товарищи Кимчины набоятся больше, чем Российскую Федерацию.
именно потому, что товарищи Кима, они ждут чего-то возможного, а от нас они считаются,
что мы в любом случае, и это, опять-таки, если вы посмотрите западную пространство...
А куда это известно, что они боятся нас меньше, чем кимчины? Вот это, откуда известно?
Я не перебивал нас, я не перебивал нас, поэтому...
Очевидно же, это константин.
Вы знаете, когда мы говорим в западной прессии, то, что говорится,
здесь вся риторика аналитика сводится к тому, что Россию можно заставить пойти на невыгодные для неослужения.
что после чего приведет реализация у тех самых планов развала России за действиями.
Ну, то есть о чем идет речь?
Речь идет о том, что вы рано или поздно при поставках обычных вооружений
придете к ситуации, когда вам невыгодно продолжить войну.
Они считают, что красные линии для России,
которые заставят им применить свою ядерную тряду, не существуют.
Простите, а доказать обратное мы...
А доказать обратное без применения ядерной тряды мы, к сожалению, о них не можем.
То есть вы таким образом предлагаете бахнуть?
Я не предлагаю бахнуть.
Я показываю то, что их образ мышления, и когда мы говорим, что мы каждый раз отвечаем, это не страшно, мы и это перемелим,
с нашей точки зрения он здравый, но они-то считают, что их потенциал военный гораздо больше, и он позволит им добиться цели.
Это ведет к эскалации, но когда мы обсуждали опять-таки выступление, запах на хранитель,
это эскалации не надо бояться, почему? Потому что максимальной эскалации не будет.
Именно по этой причине сначала танков не было, сейчас они появляются.
Я еще раз напомню, можно считать, что Хаймарс не имеет решающего значения на поле боя, но он убивает наших людей.
Мы говорим о больших серьезных потерьях. Это тот ущерб, которым мы будем нести.
И решение этой проблемы как минимум за счет нанесения ущерба той же украинской армии,
которой может стать фатальным или какой-то переломным на том уровне, когда, допустим, сто лет назад
Запад отказался от поддержки белой армии по причине того, чтобы это просто перестал быть смысл.
Вот пока этого не будет достигнутой ситуации, будет оставаться тревожный.
ну еще раз для понимания наши действия киев разрушить зеленского уничтожить ядерной бомбы взорвать
я скажу так я не командующий я понимаю все трудности которые стоят сейчас и перед военным руководством
и перед политическим но мы все равно оказываемся в ситуации когда мы должны военным путем убедить
запад не переходить определенной линии пока мы к сожалению этого не достигли я хотел
что всякие разговоры о красных линиях, он изобретен, вообще-то говоря, не военными, он
изобретен в ходе дискуссий, которые происходят, в том числе и в ходе вот этих наших встреч на
телевидении и так далее. Предположения о том, что они есть, что они существуют, что они вот это
ограничивают. Бесконечный разговор. Вопрос в другом. Существуют у России возможности, не
прибегая к применению ядерного оружия первыми, существуют возможности победить Украин. Я
Я убежден, что да, существует.
И то, что у нас есть целые резервы целей, которые до сих пор не поражены,
они же очевидно есть.
Те самые дороги, мосты, по которым ведут это оружие.
Причем тут надо наносить ядерное оружие, надо обещать им,
каким чинер в случае, чего ядерное ответы или нет.
Давайте в этом отношении доверимся военному руководству.
Я так полагаю, что на самом деле нужно достичь, конечно, очень многого,
в том, чтобы собрать силы, чтобы их обучить,
чтобы сконцентрировать промышленность.
Это все нужно делать.
Применить новые средства.
Но вопрос заключается в другом.
Вот надо понимать, что есть определенная логика
в проведении военных действий.
Если она будет осуществлена, если она будет реализована,
то это победа, когда начнутся операции по охвату,
по окружению, которых мы не видели, к сожалению, пока.
Когда будет ясно, наконец,
будет, например, наступление со стороны Белоруссия или нет.
Это, опять же, секрет военный.
Мы же здесь не обсуждаем, и мы его не знаем.
Но это совсем другую ситуацию создаст, как мне кажется.
У вас другой взгляд, Константин Федорович.
У вас взгляд такой глубоко аналитический, с высоты историка, как мне кажется.
Но если мы смотрим на публичное поле, а мы его изучаем сейчас,
И, как вы знаете, даже в разведке 80% информации добывается из паблика.
То, что сказал Андрей Николаевич, как мне кажется, имеет смысл.
По поводу бояться.
По поводу бояться.
Они же видели, как мы быстро уничтожили подготовленную НАТО.
НАТО.
Снабженную экипированную НАТО Грузинскую армию.
Просто на раз.
Они видели, как мы быстро развернули в Сирии военно-воздушную базу и просто прихлопнули ИГИЛ.
У них волосы на голове дымом вставали, а тут они чувствуют, что мы забуксовали, и мы действительно забуксовали.
И они не то чтобы перестали бояться, они выдохнули в какой-то степени, они поймали кураж.
Они начали снообжать украинскую армию, убежали из Киева, потом вернулись, хотя бы посольство.
И это надо отнести уроком этой операции, к выводам, которые надо вовремя сделать.
Но это совсем не свидетельство. Это то, что, как говорят, все они объединены общим спокойствием за то, что Россия ничего не может.
Спокойство не может. Ну вот всё время случало.
Но уверенность какая-то, и надежда в том, что нас можно победить, у них появилось.
есть разные они, абсолютно разные они по-разному реагирующие на то, что сейчас
происходит и вы это кстати часто показываете в своих программах. Одни о
них говорят одно, другие другое.
При этом только представьте уровень смелости, Бербок, Анна Лена, та, которая говорит, что
мы насилуем, раньше говорила Немок, теперь говорит Украинок, приехала в Харьков, вот
прямо сейчас и в Харькове объявила о поставках новых военной техники для
Украина на именовании не озвучит.
Я согласен, но для того, чтобы она туда не ездила, совершенно не обязательно ударить ядерной бомбы по Харькову.
Достаточно накрыть ее обычным вооружением.
Мы же об этом не накрываем.
Мы же не накрываем и складываются у некоторых ощущений, что если не накрываем, то что, видно, не можем?
Или не хотим.
Или не хотим.
Но в любом случае не будем действовать ядерным оружием.
В общем, люди ухажены.
Уверенность в этом есть.
Я все-таки поставлю точку в ядерное оружие в недавнем выступлении Владимировича.
Путина была сказана, что мы будем менять доктрину применения ядерного оружия и в частности рассмотрим.
Он мне сказал, он посредованно намекнул, мы сделали такие выводы.
Он лишь рассуждал на тему того, что мы привентивно это не делаем, и есть основание поразмыслить.
Я бы просто посмотрел, что в том случае, если будет проведено изменение ядерной доктрины,
это уже будет определенный шаг в том самом направлении, как вы говорите, бахнуть или не бахнуть.
То есть это появляется то, что записано пером и то, что не вырубит топором, что у нас есть такая возможность.
Сейчас мы себя сознательно в этом ограничиваем.
Сейчас мы себя сознательно в этом ограничиваем.
И понятное дело, вопрос о значимости какой-либо цели на Украине.
Ну, извините ж, не Бункер Зеленского, мы собираемся где-то там в Кончезаспе, там рядом с Киевом.
Вы думаете, у него и Бункер в Кончезаспе?
Не исключаю.
То есть он так привык к элитке, что даже во время войны туда выщищаешь?
Не исключаю. Ну, по крайней мере, их не исключаю.
Кончезаспо это, нашим зрителям разъясним, примерно рублевка украинская.
Да, и я согласен абсолютно с выступавшими о том, что война на Украине это война цивилизационная, здесь дело не только в православии.
Посмотрите, что творит сейчас украинские власти с русской культурой.
Уже же, никаким коммунизмом это не объясняется, когда сносят памятники Пушкину,
когда сносят в моем родном городе памятник Александру Матросову, герою,
пищем уроженцу, не про Петровца, на Родине, да, это был памятник, который поставили земляку по большому счету.
Я удивляюсь, как там до сих пор в Непродвижинске, откуда рода мой отец еще там как-то защищает Леонидовича Брежнева.
Тенех, да, нету, придумали такую.
Они скоро придут к тому, что будут лишать гражданства и выдворять из страны всех тех, кто хотя бы даже жил в СССР.
Я не исключаю. Или просто за русскую фамилию, он как фарион своего внука там воспитывает, говорит.
Кулачком.
Ты там кулачком тех, кто не Никола, не Микола, а Николайка.
Гриша, Гриша.
Гриша встретилась в садике.
Вот. Поэтому, конечно, я прекрасно понимаю, что война, которая сейчас идет на Украине,
это война не только на источнение, но и до победы, потому что то, что предлагается нам в качестве достойного поражения,
Оно нам говорят, ну вы знаете, там на 10 частей расследить Российскую Федерацию или на 5. Вот выбирайте. Какой замечательный...
Сейчас или завтра?
Сейчас или завтра мы вас убьем.
Через 10 лет он уже говорит.
Он да, вот некоторые особые пессимистические...
Поживите, мол, еще.
Да, мол, страна слишком большая, долго разваливай, давайте 10 лет.
Пять на секунду прочтем, мне кажется, не все верят, что они на полном серьезе рассуждают, когда именно мы развалимся.
То есть тот факт, что мы развалимся не сегодня, завтра, он уже такой состоявшийся,
но вот важно внести определение, когда это всё-таки произойдёт.
Financial Times, аж Financial Times.
Почти половина всех опрошенных экспертов по внешней политике считает,
что Россия станет несостоявшимся государством или распадётся на несколько частей к 2033 году.
Об этом свидетельствуют данные опроса Атлантического совета.
46% из 167 опрошенных экспертов этим аналитическим центром думают, что развал России может произойти в ближайшие 10 лет.
Отвечая на отдельный вопрос, который был формулирован, как ожидают ли они распада России из-за причин, среди которых революция, гражданская война или политическая дезинтеграция положительно ответили 40% экспертов.
Украины чётко показала возможность внутренних проблем в России,
и того, что война может бумерангом прилететь не только к политическому руководству России,
но и стране в целом, заявил Питер Эннельке,
заместитель директора отдела прогнозирования Атлантического совета.
Западные официальные лица говорят, что Россия чрезвычайно ослабла в результате своего вторжения на Украину,
в том числе и в результате санкций и установки мер контроля за российским экспортом.
Экономисты убеждены в том, что производственные возможности России деградируют из заведения карательных мер,
что отбрасывает страну в развитие на десятилетия назад.
Это очень интересная цитата и очень интересная опроса.
Рак Обамов разорвал Российскую камеру.
Потому что опрашивали экспертов Атлантического совета, развалится ли Россия?
Атлантический совет работает только над тем, чтобы Россия развалилась.
И если сотрудники, работающие над тем, чтобы Россия развалилась,
ответят, что она не развалится, значит они плохо делают свою работу.
И им приходится отмечить, что Россия развалится.
Большинство опрошенных экспертов не считают, что Россия станет, потому что их меньшинство все.
Возвращаясь к историческому опыту, хочу сказать, что сейчас я вижу второе повторение.
Говорят, что вначале любая история как трагедия идет, потом как фарс.
Ну, смотрите, вот сейчас мы говорим, вот западные страны развертывают поставки тяжелых танков.
Это плохо-плохо.
Это хорошо. Это значит, что советские танки уже Украины закончились.
То есть они все выбиты.
И сейчас западные страны приходят к тому, что нужно давать тяжелые вооружения.
Мы будем надеяться, что западные у запада закончатся танки.
Нет, мы не будем на это надеяться.
Но я еще раз подчеркиваю, что это означает, что армия, как мы ее сейчас не ругаем,
как мы не говорим, что она буксует, она медленно, но выполняет свою задачу.
Выбивая вот то вооружение, а я подчеркиваю, что украинская армия, все говорят,
Россия это имеет вторую армию в мире, а в Европе, третья армия, ну после
российской, скажем так, и вторая, соответственно, в Европе, это была
украинская армия. Она перед началом конфликта была больше немецкой, больше
английской, больше французской армии, причем по всем параметрам.
Турецко не забывайте только о том, что она больше украинская. Турецкая еще есть.
Турец, согласен, ну Турция для меня всякие больше азиатская страна, хотя согласен
Эдернена, расположен в Европе.
И то, что сейчас я хочу сказать,
что когда я вижу дедушку Байдена,
который приезжает в Эльпаса,
и, извините, там мигрантов за 101 километр высылают,
я вспоминаю дедушку Брежнева.
И все-таки я считаю, что, слава богу,
что не у нас сейчас президент Байден,
а он в США.
И когда я вижу, извините, нынешнего пса Мухтара
или там Матухари, как нам украинскую показывать,
я говорю, что надежда у нас все-таки есть,
Потому что с той стороны все-таки не Черчилль, не Рузвельд и даже не Эйзенхауэр.
Вот моё позиция.
Вчера за минуту вернёмся.
Заявление Пескова о том, что НАТО посредного юиц России на территорию Украины
подтверждает бывшей глава внутренней разведки Германии.
Ханс Георг Масин сделал очевидный вывод, если ФРГ поставляет Украине немецкие БМП,
которые стреляют по-русски,
очевидно, что Германия напрямую втянута в войну против России.
Дальнейшие размышления отставника приводят к выводу,
что Берлин и сам может стать целью для российской атаки.
Поэтому он выступает против поставок немецкого вооружения в ССУ.
Я против поставок оружия на Украину.
Мы сейчас, по сути, воюем на стороне Украины.
Пора бы уже понять, что мы участвуем в войне против России.
И в Германии до сих пор так и не разгорелись общественные дебаты на эту тему.
И меня по-настоящему пугает.
Сколько людей в нашей стране опять кричат уран?
Крикунов этих, правда, не встретишь на улицах.
Все они сидят именно в наших СМИ.
Эти люди возомнили себя хорошими, полицейскими.
И они спят и видят, как врываются в Кремль и выводят оттуда Путина.
Да, американцы преследуют в этой войне свои цели.
Именно поэтому они и оказывают столь мощную поддержку украинцам.
Но у нас-то какие могут быть цели в этой войне?
Украина – никакой неоплод прав человека, свободы, мира и западных ценностей.
Никакой она неоплод, как бы вас не пытались переубедить наши СМИ.
Так что же мы тогда вообще забыли на этой Украине?
И давайте ни в коем случае не забывать, что в Германии по-прежнему 119 американских военных баз.
По сути, Германия самый большой американский авианосец, на котором живут 80 миллионов туземцев.
Я уж молчу про то, что мы не в состоянии обеспечить себя газом,
в том состоянии обеспечить себя пшеницей.
Но мы всё равно, словно лунатики, продолжаем ввязываться в конфликт,
не имея при этом ни малейшего понятия, зачем мы это делаем
и чем всё это для нас закончится.
Все отставные такие разумные, а при власти с ними случается что-то не то.
Бен Ходжес, например.
Решение о применении ядерного оружия принимает политики,
а военно обязаны исполнить приказ, если такой приказ поступил.
Поскольку президент Путин предложил рассуждать,
относительно как мы будем менять модели нашего ядерного сдерживания,
я позволю себе рассуждать в этом контексте, что необходимо сделать.
Конкретно первое — провести серию подземных ядерных испытаний
на нашем полигоне, на новой земле.
конкретно ядерные боеприпасы, предназначенные для применения на оперативно-тактических ракетных комплексах
искандер-М, кинжал и калибр.
Три подземных ядерных испытания.
Да, там есть определенные ограничения, в которых мы пока, так сказать, соблюдаем.
Ну, извините, вопросы национальной безопасности всей России требуют пересмотреть тех или иных
в международных соглашениях, если это диктует с политической и военной цельсообразностью.
Она на лицо, на мой взгляд.
Далее, на соответствующие носители устанавливаются соответствующие ядерные боезаряды.
У нас есть полк Мик 31 в составе дальней авиации, оснащенных комплексами Кинжал.
Ставим туда ядерные боеголовки на Кинжалы.
Соответственно, на 2 или 3 бригадных комплекта из Кандарем
и наряд кораблей Черноморского, Балтийского и Северного флотов
на калибры и на подводные лодки, которые являются носителями этих систем оружия.
Ставим в соответствии ядерной боеголовки.
Далее указание главного оперативного управления Генерального штаба вооруженных сил
спланировать те или иные варианты использования тактического ядерного оружия в тех или иных ситуациях.
Да, объекты могут быть поражения разные, в зависимости от ситуации, включая и
центры производства танков, ракет и боевых самолетов, странах НАТО в Западной Европе.
Есть план, есть носители, есть верховый многоманокомандующий, который в той или иной ситуации должен
принять то или иное решение отработать до автоматизма. Мы не будем говорить про красные
Мы говорим о том, что и теоретическая возможность применения существует,
следует на практическая возможность, должна существовать.
А там уже будем дальше разбираться.
Вот мои рассуждения в порядке того, что предложил президент Путин.
Решение, естественно, будет принимать в Совет безопасности под руководством президента.
А военные выполнять приказы — это их функция.
Теперь смотрите, вот эти планы по расчленению России.
Реагировать надо, надо впереди.
Годовщина специального военнооперации.
В центре Москвы в Монеже необходимо провести специализированную выставку.
Захваченное западное трофейное вооружение,
боевые документы и другие варианты
специальной военной техники западного производства
в Монеже показываем нашему народу.
Одновременно мультимедийная экспозиция
как меняется мир, чего мы хотим и к чему стремимся.
Герои специального инаоперации, предатели,
те, которые получили соответствующий статус иностранных агентов,
исчисла Граждан Российской Федерации.
Центры принятия решений на Западе, которые работают против нас,
лица галерея этих западных политиков,
которые намерены расчленить и уничтожить Россию.
Центры Москвы в Монеже проводим эту выставку,
Мы открываем ее 23 февраля в день защитника отечества.
И через эту выставку посмотреть, я уверен, будет огромное количество желающих.
Москвичей, гостей, туристов, школьников, студентов.
С одной стороны мы показываем, с кем мы воюем, кто наши враги, противники.
Вот наши результаты и одновременно наши цели.
Чего мы хотим, и что будем добиваться.
Работает она там месяц или два этого выставка.
и дальше во всех крупных городах милиоников мы все это показываем нашему народу, нашему населению.
Основная задача – не допустить распад расчленения России, чему собственно ведет свою политику западу.
Мне кажется, это будет полезно правильное мероприятие, тем более что годовщина, так или иначе символическая,
и мы должны показать и нашу армию, и наших героев, и трофеей.
Теперь по самой специальной операции, да, в зону специальной операции на стороне Украины будет поступать новейшее западное вооружение.
Надо готовить его захват хотя бы единичных образцов.
Я напомню, что за первый переносной зенитно-ракетный комплекс Stinger, который был захвачен советскими войсками в Афганистане,
За первый образец, соответственно, люди, которые это осуществили,
были в достойное название героев Советского Союза.
И нам нужны такие примеры.
Спланировать силами специальных операций
либо подразделениями ВДВ захват новейших западных вооружений.
Хотя лучше по-прежнему всякий раз предлагаем
не допустить поставки этого вооружения на Украину.
Есть мосты по-прежнему железнодорожные переправы,
тоннели, к которым мы относимся украински, бережно, вернёмся через минуту.
Российская армия нанесла ракетные удары по скоплению ВСУ в славянске Кромоторске.
Это атака на оперативный телопротивниках, где размещены резервы,
которые использовались в боях на солидарском и артемовском направлении.
Внимание на экраны. Это видео записали брошенные своим командованием боевики ВСУ.
Их не обеспечили еду и одежды, а потери такие, что они отказываются воевать,
пока снабжение не будет восстановлено.
Схожие сообщения приходят и от высовушников из-под Солидара.
Офицеры бросают своих солдат на убой, сами бегут с поля боя.
Такую людаетскую тактику Киева объяснил спикер восточной группировке войск
высову Сергей Череватык.
По его словам, защитники Солидара гибнут сотнями, чтобы цитата
и истощить врага и максимально снизить его наступательный потенциал.
Но это не помогает.
Все российские силы сконцентрированы на Донбассе.
Со вчерашнего вечера нам поступает информация о ситуации от украинских сил,
который выглядит всё более и более взволнованными.
Солидар — город всего в нескольких километрах от Бахмута,
ставшего эпицентром сражений на Востоке.
В основном его штурмуют военные ЧВК Вагнер.
Это стратегически важный город, поскольку под ним находятся тоннели,
по которым можно перебрасывать войска.
Помимо этого, захват городов и деревень вокруг Бахмута
позволит российским войскам окружить город.
По словам украинских военных, действие ЧВК Вагнер
наступательный характер. В то время, как регулярная российская армия прибегают к более классической военной тактике,
украинцы опасаются, что ближайшие часы станут решающими для Бахмута, на востоке страны.
«Чарльз Стратфорд, который подключается к нам из Киева,
что вы можете рассказать ещё об очевидном доминировании российских войск?
То, что мы видим, показывает, что солидар имеет огромное стратегическое значение в рамках более широкого
В замках более широкого наступления российских войск на Бахмут,
солидар находится примерно в 20 километрах к Северо-Востоку от Бахмута.
Мы видим видеозаписи о жесточённых боях на подступок к нему.
Также Министерство Обороны Великобритании заявило,
что по их данным российские войска контролирует большую часть города.
Также мы слышали заявление Зеленского, который сказал,
что украинские силы сконцентрировались вокруг солидара
и указал на важность Бахмута на юге.
Мы также видим, что этот город стал важным стратегическим объектом,
за который ведутся бои уже несколько месяцев.
В основном была работа тяжелой артиллерии русских, но теперь мы знаем благодаря военным экспертам и отчетам разведки,
что бои очень тяжелые и ведутся на улицах города. Свидетели сообщают, что танки захватывают город от улицы к улице.
Если Россия возьмет под полный контроль этот город, это потенциально предоставит им более легкий путь к другим крупным городам,
которые находятся под полным контролем украинских сил Кромоторск и Славянск.
В последние дни мы наблюдаем усиление обстрелов российской артиллерии.
Конечно, есть серьезное опасение, что Артемовск или Бахмуд, как его называют украинцы, может пасть.
В сетях постоянно идут разговоры об окружении украинских войск.
И да, это конечно будет огромным военным успехом для России.
Как только в ИСУ сдадут оба города, которые находятся в непосредственной близости
от Краматорска и Славянска, российская армия молниеносно направится именно к этим двум городам,
что станет чрезвычайно опасной ситуацией для Украины на Донбассе.
Оба города будут находиться всего в 30-35 километров от Артемовска,
что позволит проводить артиллерийские удары и продвижения тяжелой гусеничной техники.
Вся надежда у Зеленского теперь на западную тяжелую бронированную технику,
которую обещают передать ближе к середине весны.
А сейчас я напомню только январь.
Сроки неприятные для режима Зеленского обысловлено,
обусловлено, в том числе нехваткой боеприпасов на складах
НАТО, кейф существенно пролетел из сеналов.
В частности, Канада публично жалуется, что в ИСУ забрали
европейского контингента все гаобициям при семерке,
а новых взять нет куда.
Нет в распоряжении канадцев ни ПВО, ни средств борьбы
с боевыми дронами.
Как без этого победить Путина непонятно.
Не может Канада защитить и собственные северные рубежи,
Группировка в полном упадке, в отличие от группировки российской.
Об этом прямо говорит начальник штаба обороны страны,
у которого свежь перед глазами,
например, Украины, по которой Россия наносит ракетные удары,
не входя даже в воздушное пространство страны.
Я думаю, что с точки зрения истории прошедший год
будет оцениваться как переломный момент для мирового порядка.
Генерал Уэйн Эйр, начальник штаба обороны Канады,
Канады, он озабочен происходящим.
Меня волнуют наши возможности в целом, с учетом тех значительных событий,
которые происходят в мире.
И канадских вооруженных сил на всё это может не хватить.
Около 700 канадских солдат находится в Латвии.
Они помогают защищать восточный фланг НАТО.
У них нет специализированных средств противовоздушной обороны.
Тех, которые Украина умоляет поставить ей уже на протяжении
нескольких месяцев, нет у неё и средств,
для борьбы с бомбометающими дронами.
Нет у них и современных противотанковых средств,
вроде Джавелина,
которые сыграли решающую роль в восстановке
«Украинцами российского вторжения».
Многие из своих более старых противотанковых вооружений
Канады передала Украине.
Тоже самое можно сказать и про 300 современных гаубиц,
которые стояли на вооружении армии Канады.
Гаубицы М3-7 больше не производятся,
и что делая с пополнением их запасов, армия не знает.
Министерство Оборонной Канады
срочно разместило три оборонных заказа,
чтобы восполнить их нехватку.
Я хотел бы, чтобы они были у нас ещё вчера,
и мы должны продолжать работать над тем, чтобы ускорить этот процесс.
Готовы ли мы к участию в войне между странами,
если такое начнётся в 2023 году?
Меня серьёзно беспокоят не только наши военные возможности в целом,
но и то, как долго мы сможем их сохранять.
Я имею в виду боеприпасы, я имею в виду запасные части,
я имею в виду личный состав.
Ближе к дому перед Канадой стоят ещё более сложные вызовы в Арктике,
Война на Украине показала, что российские ВВС могут атаковать территорию другой страны,
не покидая собственного воздушного пространства.
Довольно очевидно, что генерал Эйер видит необходимость
в модернизации канадской оборону в Арктике.
Почему он так настаивает на этом?
Одно слово — Россия.
Недавно советник премьер-министр по Национальной безопасности и разведке
публичный заявил о том, что Москва восстановила свою инфраструктуру в Арктике.
Она продолжала ее восстановление, несмотря на санкции,
которые были введены против неё из-за Украины.
Также в прошлом году мы слышали заявление Генсека-ната,
который заявил, что самый короткий путь для нападения
на Северную Америку лежит через Арктику.
«Срочной новости, министры на странных дел Германии,
Анна Лена Бербок неожиданно приехала в Харьков, визит
не анонсировался, естественно, вот первые кадры Бербок
и Кулеба выходят из поезда, а также есть видеокартежа
из более десятка машин.
Напут Кулеба показывает Бербок разрушение в городе
сообщается, что этим визитом Берлин демонстрирует зе, что Киев может рассчитывать на поддержку и солидарность.
Еще один член НАТВ, тоже готова поставлять в Украине любое необходимое вооружение, в частности танки Challenger 2,
даже несмотря на серьезные проблемы в собственной армии.
Секретарь аэроссийского совбеза Патрошев сегодня заявил, что Вашингтон вывел войска из Атгенестана только с одной целью — сосредоточиться на Украине.
Ритамия рассматривает возможность впервые передать Украине танки, чтобы помочь стране
сражаться с российскими войсками.
Сообщил Скайниус в цитируя независные источники.
Скайниус стало известно, что в Британии идут дискуссия
передачи до 10 танков Украине.
Большой шаг по усилению поддержки против российского
вторжения.
В Лондон может передать украинским боевикам танки
Challenger 2.
Эти машины стоят на вооружении армии Великобритании и Амана.
Участвовали в боевых действиях в Косово и Ираке, но кардинально на ход украинского конфликта челленджера не повлияют.
Ведь речь идет о передаче в ССУ всего десятка танков.
Источник сообщил, что само по себе это не изменит правила игры, но сыграет огромную роль,
поскольку такой шаг пробьет бреш в барьере, который до сих пор стерживал союзников от передачи Украине,
западных танков и страха, что Россия сочтет этой чрезмерной эскалацией.
Это станет хорошим председентом, который можно будет показать остальным в первую очередь Германии с ее леопардами и США с их Абрамсами.
Церилл – украинский источник.
В прошлом году Лондон передал 14 таких танков в Варшаве, чтобы она снабдила в ССУ советские МТ-72 из своего арсенала.
Челленджер-2 на 20 лет моложе, но и он последний раз обновлялся в далёких девянотых годах.
Поэтому перед отправкой на фронт машины нуждаются в модернизации.
Кроме того, украинских боевиков предстоит табучить применению незнакомых британских танков.
Великобритания обещает, что в этом году будет вооружать высушников, как минимум,
на уровне прошлого года, или даже активнее, в ведомствах хвастают,
что уже передало Киеву более 200 единиц различной броней техники.
Вот только, как признался посол, Украина, Великобритании, пристайка,
почти всё оружие оказывается старым, а то и вообще со стекшим сроком годности.
Много из того, что идет на Украину, довольно старое заявил пристайка.
Некоторое снаряжение имеет истекший срок годности.
Мы шутим, что если вы хотите от него избавиться, отдайте его нам.
Мы отправим его в нужном направлении.
В нормальное мирное время никто не стал бы об этом говорить в таких выражениях.
Но сейчас почему нет?
Франция совместно с Польшей пытается убедить Германию,
разрешить поставки украине боевых танков Леопард 2,
пишет политико со ссылкой на неназванного французского чиновника.
Он признал, что один из элементов давления на Берлин – решение
макроны передать Киеву колесные танки АМХ-10.
Как тебе позиция макрон с передачей, пусть легких, пусть
колесных, но как-то почти танков.
Да.
Да.
Прошу.
Я помню, первый, кто порвал за весу, подачу тяжелый бронетель.
Он соревнуется с немецким премьером, какой-то еще.
Да.
Разговора было множество, и там все у всех делают фентуши.
А возможная передача в Украине тяжёлых танков
заговорила генцекната Столтенберг конкретно речь
ла об американских аббрамс и немецких леопардах.
Представитель Кабмина ФРГ Хиберштрайт в свою очередь
заявил, что Берлин пока не готов поставлять в исцелу
танки.
А в ответце Канслер Хаббик, как из Столтенберг, такую
возможность не исключает.
«Леопард-2 является самым мощным танком немецких
сухопутных сил.
Он может поражать цели на расстоянии более 5 километров,
с помощью 120-миллиметровой гладкоствольной пушки.
Панешл Таймс пишет, что решение о поставках Киеву бронетехники
Запад принимает нецентрализованно, а в результате отдельных
двусторонних переговоров.
Издание также приводит мнение экспертов, что ли апарды,
стоящие на вооружении 13 стран Европы, и которых много
на складах в ЕС, подойдут в СУ больше, чем британские
челленджеры, которые есть всего в двух армиях мира.
Бывший посыл США на Украине Хёрпст требует дать украинским боевикам
все возможные танки и ракеты мемерленно сразу.
Администрация по-прежнему чрезмерно осторожно в передаче Украине
современных вооружений, в которых она нуждается.
Мы с Германией должны отправлять продвинутые танки,
но мы пока отказываемся делать это.
Мы должны поставлять дальнобойные снаряды.
Мы отправляем артиллерию с дальностью поражения 85 километров,
а могли бы посылать артиллерию ракеты и дроны с дальностью до 300 километров.
Это позволило бы украинцев выбить русских, и мы, безусловно, должны сделать это.
Абрамслик пока не идет, но Пентагон может включить следующий пакет помощи Украине, бронемашин и страйкер, пишет политико.
Не отстают от заокеанских хозяев и млада европейцы, Варшавы жаждут поделиться с высоулеопардами.
Речь правда о символическом количестве немецких танков признался представитель канцелярий польского президента Якуп-Куму.
А премьер Чейхи Фиала пообещал Зеленскому новую партию танков Т-72.
На стволе одной из машин он лично оставил послания для украинских боевиков, но в Киеве все равно недовольны, хотя еще больше оружия.
Украина благодарна партнерам за их военную помощь, но мы должны оставаться честными друг с другом.
Никто не сделал достаточно, пока российские сапоги остаются на украинской земле.
Вооружение нашей страны для победы — кратчайший путь к восстановлению мира и безопасности в Европе и за ее пределами.
пределами.
«Тайм предупреждают, что времени на стороне Украины
и безуспешного зимнего наступления в высокий киевскому
режиму придется тяжело.
Косвенно признают проблемы украинских боевиков и
в Пентагоне.
Там заявили, что передачи БМП Бретли хотят изменить
динамику боев.
А правдываться за слова коллег из Меноборона США пришлось
представителю гостепа Прайсу».
«Когда на прошлой неделе вы анонсировали крупный
пакет помощи Украине, Пентагон заявил, что его цель
изменить динамику на поле боя?
И мне интересно, означает ли это, что вы озабочены
текущей динамикой и чувствуете ли вы, что ситуация развивается
не в том направлении?
Одна динамика заключается в том, что украинцы планомерно
демонстрировали свою стойкость и также эффективность
на поле боя.
Но более широкая динамика заключается в том, что на
суверенной украинской территории остаются тысячи и тысячи
российских военных.
И это, безусловно, та динамика, которую мы стремимся
Но о кейвский режим пытаются изменить динамику, кидая на убой все больше украинцев.
На этих кадрах и из-за деса случайного прохожего силком тащат военкомат
для будущего вступления в ряды ВСУ.
Зачем?
Министр обороны резников, который открыто признал,
что натовают с Россией руками украинцев,
пытаются объяснить низкий боевой дух ВСУ-шников
хознями российских шпионов.
Есть проблемы в определенных ситуациях дисциплины.
Жаль, где-либо люди зловживают, плюс лорсианы выкрусывают пропагандистские.
Лорсиане используют пропагандистские, даже листовки разбросали.
Как и что нужно сделать? Бросить оружие, были подстрекатели, их проплачивали и так далее.
Служба безопасности Украины все фиксировала,
а когда кто-то дезертирует с поля боя, бросает.
В этот момент его товарищи погибают.
Это вопрос сохранения жизни наших военовслужащих.
Поэтому вопрос неизбежности наказания армейской дисциплины,
Это вопрос выживания не просто вооружённых сил, а всей страны.
Не просто спросимся о всей Украине.
Верните, товарищ.
Да. Вы знаете, вот когда вы начинаете свой рассказ с того, что они отдают украинцев своё вооружение,
и у них уже не остаётся у канадцев, у немцев, у других стран на то вооружение,
я должен с этим не совсем согласиться.
Прямо вам скажу, это с одной стороны так, да, так у них как бы запасы тоже тают, но с другой стороны
должен вам сказать честно, что мы же понимаем, я вот как человек, который хорошо вник в
договор об обычных вооружениях в Европе, еще в Думе много лет назад, когда мы его обсуждали, я понимаю, что
НАТО нас превосходит примерно в три раза по вооружениями, и вы об этом говорите неоднократно, три с половиной раз.
Поэтому это вооружение они будут поставлять и клепать новое. Использовать действительно в качестве, к сожалению, такого выражения как мясо, Украину, даже сами украинские политики об этом говорят.
Вопрос, а что нам делать? С одной стороны, не надо разоружать, в том числе и наших начальников, тем, что вот у них скоро вооружение кончится и все нормально, мол, будет.
не кончится. Во-первых, в три с половиной раза больше, во-вторых, они будут его еще подделывать. Какой
выход у нас? Выход у нас, который мы для себя определили, это перестраивает нашу промышленность.
И мы это прекрасно сейчас с вами понимаем. По крайней мере, я вижу, что это понимает правительство,
понимает, что для этого мобилизуются все возможности, в том числе и финансовые в виде кредитов,
по два процента. Но я у вас не раз высказывал одну идею, которую я никак не могу понять,
я много говорю с членами правительства, о том, зачем нужно, например, с одной стороны,
давать по два процента кредит промышленности, а с другой стороны, повышать цены на нефть,
газ и другие материалы, которые у нас в достаточном количестве. Вот я слушаю, что газ там мы будем
вынуждены уменьшить добычу на 30% в связи с тем, что у нас экспорт будет меньше.
Вот Дима, наверное, потом ответит на эту вопросу. Но я говорю о другом.
Так давайте, это же государственный ресурс. Давайте снизим. Вот я сюда ехал,
смотрел, сколько в очередной раз, как обычный человек, который ездит на машине,
60 с лишним рублей за дизельное топливо, за один литр. Давайте же снизим для нашей
промышленности, прямо в целевом порядке эти возможности, как мы иногда это делали раньше для
уборочной компании. Это, во-первых, уберет и инфляционные процессы, это уберет в том числе и
затрат... Куда эти деньги? Вот мы уберет кредит промышленник. Ну, например, я вам скажу, там большой
завод у меня в Тольят или в Сызрантяжмаш или в Самаре много таких заводов, которые работают
на обороны сегодня, промышленность. Куда у них тратят прежде всего? Самая большая
процент оплаты это на рабочую силу и на инфраструктуру, на затраты, которые
как раз идут по оплате тарифов и так далее. Давайте снизим, говорю я, и я считаю, что
мы сейчас подошли к таким возможностям, которые позволяют нам это сделать.
Раз, второе, я увидел вопросы Атлантического совета, я не знаю, говорили вы об этом здесь
до этого или нет, Атлантический совет провел вопрос этой недели, где 40% экспертов этого
Атлантического совета сказали о том, что через в течение 10 лет Россия развалится как
не состоявшееся государство. Тогда я возвращаюсь к тем опасностям, которые...
В прошлом году эти же люди говорили, что мы развалимся в этом году.
Да, так вот я говорила сейчас...
То есть планы их поменялись, развалить не получилось?
Это не опасение, это действительно мы понимали, что над нашей безопасностью на вис дом оклов меч.
Мы постепенно, сами это говоря, нам в ответ говорили, да, это пропаганда, да, это вы придумали.
Как точно?
Ну, значит, не придумали, раз Атлантический совет сегодня уже повторяя, я-то всегда это говорил.
Я с удовольствием вспоминаю все свои выступления здесь, у вас, другие.
Я говорил, компартия Российской Федерации вам говорит, что вы с ними обнимаетесь с этими натовцами?
Что вы с этими партнерами, как вы их называете, целуетесь?
Они так и ждут, когда нас раз… Посмотрите, что они творили в Чечне. Посмотрите, что они творят сейчас.
Посмотрите, как они захватывают нашу инфраструктуру, как они с удовольствием, значит, забирают нефть газ.
Никель лето или другие… Как они заставляют нас разоружаться?
теперь это сбывается ну мне печально что там в свое время там нас не слушать даже в
14 га от мы с 14 года мы компартия начали отправлять гуманитарные грузы с 14 года
103 конвой 16 тысяч тонн я горжусь своими товарищами которые это делают вот каждый месяц мы это делаем
десятки тысяч подарков вот сейчас там отправил но дело то в чем я же вспоминаю из 14 года тех же
олигархов, которые при этом делали рекламу, но я Надимуя не покажу.
Вообще у нас двоих олигархов это вы.
Они говорили. Реклама.
Реклама. Тарифы. Тарифы, например. Даже на сотовую связь.
Действуют везде, кроме Крыма и Севастополя.
Вот я тогда возмущен до глубины души и говорил, вы что, вы кто, и вы возмущались, да.
Значит, теперь нам всем понятно. Цель и задачи понятно.
Атлантический совет еще раз нам их повторил. Нам понятно, что нам нужно не успокаивать население и не успокаивать
особенно некоторых политиков, что у них скоро вооружение кончится, а свое делать вооружение.
Плюс, когда я говорю о тарифах, когда я говорю, вот возвращаясь к нефтепродуктам или газу,
которую мы потребители потребляем, мы не говорят, ну мы же в ИТО подписали, мы не имеем права.
Я говорю, подождите, а санкции, а грабёж, которые осуществляют в отношении России,
это мимо ВТО, что ли? Это разрешает нормы ВТО?
Нет, говорят, нам не разрешает, но идите, подавайте в суд.
Тогда правильные, наверное, сегодня приостановить хотя бы там членство.
Ну, взять и приостановить, сказать, слушайте, ну, нас это не устраивает,
вы нас грабите, а мы должны соблюдать эти.
А мы соблюдаем принципы ВТО, потому что, мне говорят,
Если ты сейчас снизишь цену, например, на сталь, на то, на все,
начинайте деппинговые сразу процедуры и, значит, против нас пошли, вводят.
Допустим, вводят. Боже мой, они против нас уже все ввели.
Давайте выйдем, говорю я нашим.
Ну, давайте подождем.
Я считаю, что у нас другого пути перед этими опасностями,
которая не просто опасности повторила, еще раз повторюсь,
которая декларировала наш президент, когда говорила о своем решении,
вводить эту спецоперацию, это подтверждается сегодня не просто книжками Бжезинского,
это подтверждается и Атлантическим советом. Они сидят, ждут и видят, ну хорошо, год обещали нам,
теперь как не состоявшееся государство России через 10 лет. Нам понятно, что теперь наша
задача — обеспечить безопасность собственной страны всеми доступными нам методами, а не тем,
что вот ВТО нам не разрешает, а эти вот сказки, эти все рассказывают, что последние деньги,
которые они у нас заморозили, они тоже заберут. Ну давайте тогда мы заберем всю их собственность.
Что происходит с их собственностью? Мы же знаете, у нас хитрый, у нас Насбанк сказал,
они нам заморозили 350, ну в полголос он Насбанк сказал, а мы запретили вывод денег из России
и вывод их инвестиций примерно на 400 миллиардов с лишним. А что дальше происходит? Рено у меня
у меня автор в Ятии. Взял, передал завод, на МИ, передал за рубль. Передал, как хитро.
Он же передал, через 7 лет, может быть, в опционе, он заберет обратно. Макдональдс.
И сейчас могу вам повторить десятки, сотни таких... Завтра нам понадобится их арестовать,
в ответ на то, что если они наши тронут деньги, а мы не сможем. Они уже в частном холде.
Они уже у на МИ, они уже у этого парня, который там Макдональдсом занимается.
Так не лучше ли, красавчик, так я сказал, не лучше ли было забрать государству, как они забрали наши деньги, забрать государство.
Вы хотите, чтобы Кремль управлял Макдональдсом в России?
Нет, мы забираем и дальше отдавать так же бизнесменам, так же нашим бизнесменам, так же отдавать в аренду бесплатно.
Отдавать, то есть сделать ту же самую процедуру, но ты завтра не арестуешь эту имущество. Вот я о чем говорю.
в этом смысле я уже хвалил вас говорил о том что я с удовольствием смотрел как
изменилась политика информационная наша не просто вот ваши передачи но даже
она изменилась в концертах в фильмах совсем другие подходы я рада что мы
возвращаемся к советской тематике не только со столетиям которые в конце этого
прошлого года было ну и в подходах вот этих изложений этих фильмах в
в воспитательном процессе, но и не понадобилось никакого цензора,
никакого комитета, который бы выводил эту цензуру.
То, чем занимался раньше ЦК-КПСС в виде своих отделов,
занимается сегодня некоторые чиновники,
которые у нас возглавляют эту сферу.
Я так вижу, потому что вы думаете, сами по себе вы себя ограничиваете,
или там голубое лобби, или там, например...
Нет, нам вот в это ухо говорят, что говорить, а что нет.
Значит, значит, она изменилась.
Она изменилась, она изменилась, я говорю, уже не понимаете.
Дело в том, что этим тоже надо заниматься повседневно.
Некоторые мне говорят, ну давайте вот сейчас мы создадим,
значит, вот эти общественные снова там редакционные советы на телевидение там-там.
Я говорю, да уже не надо, уже я и так вижу, что это происходит.
Уже нет дома два, уже нет там этих всяких этих ваших мелохинах и там этих.
Ну, часть из них сбежала, но завтра даже если они вернутся, они не выйдут снова.
Вот вы вчера мы обсуждали это высказывание этого дебила, этого артиста, да?
Ну, я даже не знаю, может, он там под наркотиками или напился,
но на самом-то деле надо с этим что-то делать, завтра они вернутся.
И завтра они опять к вам прибегут сюда, на эти передачи, где я их видел,
на этих, на других, на всех.
И я думаю, что уже не вернутся.
И нужно решение. Не обязательно их решать гражданство, как вот тут все вчера отрещали.
но надо просто принять определённые решения, государственные,
прогосударственные, которые так или иначе приняты в промышленности,
которые так или иначе принимаются в информационной сфере,
которые в Министерство культуры должно смотреть,
кого оно финансирует, какие фильмы, как оно.
Это два и третье.
Многие сетуют там на Китай, на Витнам, на страны СНГ.
Я говорил нашим чиновникам, и скажите, у вас есть отдел Витнама,
Нет. У вас есть отдел Китая? Нет. В администрации президента?
Вот то, что раньше было называлось так, как АПСС.
Почему нет? А почему нет, скажите мне?
Изменилась ситуация? У вас есть отдел Узбекистана? Нет.
Все решают, определенные их всего 1-2-3 начальников,
скорее всего, один президент, в этой сфере.
А должна работать уже по этим странам, по всем направлениям, по ходениям.
Бастей есть рычаги и полномочия для этого.
Вы для этого избранный, и вы для этого усиления не только снисти литры, но и дайте этим странам.
Я не знаю. Вы абсолютно, в целом, очень-очень правы, но есть несколько замечаний, если позвольте.
Первое, я не знаю, где вы взяли в Москве как обычный автолюбитель дизель за 60, я вот заправился здесь на трешке позавчера за 56.
Ну, это к слову, мало ли, я не знаю, что там за автомобиль. Это ладно, что касается этого, конечно, надо очень...
в мобиль управления делами при зиме, если не водитель.
Обычная в мобиль управления делами при зиме.
Олигарх при этом обзалов.
63 рубля литр. Это что такое?
Я не знаю, где вы такую заправку нашли.
Я вам подскажу, где дешево.
Подход вверх.
Позвольте, у нас самый дешевый бензин.
Все, ситуация изменилась кардинально.
кардинально. Подходите к этому, как раньше. Тем не менее, дорогой. Зарубеж даем по этой цене.
И здесь подтягиваем. Нельзя уже. Уже нельзя. Уже надо снижать. Очень надо
деликатно подходить ко всем всем образом. Деликатно. Да. Раньше мы боялись.
Раньше с помощью ВТО как бы мы его не клеймили. Мы экспортируем, например, сельхоз
продукцию на десятки миллиардов долларов. И конечно, конечно. И ради этого мы не можем.
Это и дальше, а это очень деликатно, осторожно и не надо рубить топором.
И третье, конечно, у нас, то, что мы говорим, то, что мы пишем, то, что показываем, это решение редакции.
И пусть так будет и дальше. Я вас очень прошу, политика, вы вмешивайтесь в редакционную политику,
потому что идеи у вас, наверное, не поняли. Я уже говорил, я похвалил,
Я на первые и на Новый год увидел прекрасные концерты без Пугачёва и Галкина.
Вы наконец-то стали смотреть правильные фильмы.
Я увидел прекрасные фильмы, которые мы создавали и создаём.
Вы хвастаетесь, который день, и правильно делать чебурашкой,
которая собрала больше, чем все эти запахы.
Мы не хвастаем, это собрала чебурашка.
Чебурашка собрала. Так хорошо!
Ходите на чебурашку.
А почему не делали этого раньше?
Не делали.
Понимаешь? Не делали такие фильмы.
Сидел ли такой фильм, который я увидел, Росвертол, я ещё раз в вертолётчике,
показали, в прекрасный фильм забыл, как Россия один показала недавно,
про вертолётчиков, как работают они там.
И он такой интересный, Добронраво, Фёдор, со своей семьёй, со всей.
А от чего-то там... Ну ладно, и внизу посвящается рабочим профессиям.
Я бы так... И это прекрасно.
Впервые так это же сдвинулось.
Конечно, те же редакции это делают. Ваш главный редактор, Эрнт, сделает на первом канале.
Это можно сделать без всякого цензора, и без всякого цензора.
Вы многие предлагали, давай создадем, я как раз это приветствую.
Только я говорю, это надо упорядочить, сделать в порядке вещей, чтобы те, кто высказывается против России,
не могли иметь себе возможность выступать, не могли и возможность финансироваться.
В этом же ничего сложного. Нет, вы способны это сделать.
Отставьте возможность Дмитрую объяснить, как вы это сказали.
Имя сейчас он расскажет, почему бензин нельзя снижать.
Ахачел, рекомендацию давайте.
Давайте посмотрим, соответственно, у родственников депутатов,
например, соответственно, на предметах проживания за другими территориях,
или, например, на их финансовое состояние или ему участвовать.
Да, давайте сделаем по-нормальному.
Давайте, а я вам прямо просто скажу.
Подождите, давайте посмотрим, соответственно.
В то время Великой Отечественной войны артисты, самолеты, финансируют,
отправляли и писали этот самолет от меня.
Не, не, не, а это богатые люди.
Я напоминаю, что у нас ещё это ограничение есть по этому вопросу.
Некоторые. Вот.
Например, естественно, имущество на внешнем периметре.
Вот. Кстати говоря, это касается...
Вот у меня нет на внешнем периметре ничего.
Всё в тольяте.
Да. Там из-за рыта.
Вот, соответственно...
Заводы, фабрики, сигара, ходы.
Да, коньяк завода, фабрики. Всё здесь.
Да, да, да, да. Я напоминаю, что у нас разных партий, разных организаций.
Соответственно, разные действия происходили как разного характера.
По всякому бывали.
По всякому бывало. Вот.
И мы все тоже понимаем, что тоже работало на...
А я... Вы же еще за фракцию говорите.
И за фракцию, если кому-то за партию говорите.
Мне не стыдно за партию, которая не давала проводить учения НАТО в Крыму.
Никто не приехал туда.
Путят деликатные калины.
Я напоминаю так же немножко по поводу того, что, кстати говоря,
против выхода из ВТО прежде всего стрепает Китай,
с которым и ПВТО, и который тоже входит в ВТО,
и в котором ПВТО торгует в толчении нефтью газа.
Хорошо, если вам не нравится, если Китайская народная партия,
так ей скажите, пожалуйста, они в курсе, у них скоро съезд будет в марте.
Пускай, соответственно, плену, сначала съезд у них будет.
Съезд уже был.
У них из частей состоит, они сначала заседают все дружно.
Короче, с музыкой заключается в следующем.
Надо взять, соответственно, всех, кто вас не устраивает.
Китай нам в этом не препятствует, кстати.
Я напоминаю, что против того, чтобы мы выходили из ВТО,
эти правила, в том числе действуют по всех отношениях торговых с Китаем.
Мы с ними будем соблюдать.
А, да. С другими не будем, это нормально.
С этими не дружескими не должны соблюдать.
Вот, и так вопрос в том, что, как бы, естественно, вы сначала разберись с эти составляете.
Что касается нефти, что касается нефти, газы всего остального.
Давайте поймем.
Конечно, можно взять и субсидировать внутри страны, соответственно, производство.
И такое есть.
Демпфер, так корявый, который цыгарей работал и который, между прочим, был проголосован,
отдельно взятыми игроками по этому вопросу.
Кстати говоря, как и между прочим, другие замечательные решения и инициативы,
в общем, в том числе связаны с промышленной политикой между прочим.
Так вот, с этой точки зрения сейчас необходимо, конечно, субсидировать, но то не спрос.
Но проблема заключается в другом. Проблема заключается в том, что при нынешней ставке это будет делать очень сложно.
Сейчас у нас эпотекус составляет с повышением более 10%. Несмотря на то, что у нас снижалось.
На 10% эпотеку в стройку очень сложно будет понимать. Второй очень важный момент заключается в следующем.
А, естественно, перегритованность населения больше на 60% на 70%.
Соответственно, об этом, которую раньше говорили, говорили, говорили, а сейчас мы с этим столкнулись,
потому что, естественно, возникли внешние обстоятельства, внешняя ситуация.
а, соответственно, валютная составляющая и часть лекарственных препаратов,
который, между прочим, собирался им протозамечать очень долгие годы,
а сейчас, естественно, мы все равно от их позиции зависимым,
поэтому не можем, например, сверхсвестной курсовой рвануть, например, за 100.
Проблема заключается в следующем, что за последние 8 лет, которые были, естественно,
и которые, естественно, отдельно взяли от организации, в том числе и промышленные составляющие.
Вот, как бы, необходимо было что-то делать.
Сейчас мы делаем потому, что мы оказались в сложной ситуации.
Мы не от хорошей жизни сейчас сказались.
Знаете, какой сейчас самый популярный фильм?
Ни чебуражка.
Кюбуражка – популярный фильм, конечно, но просто потому, что у нас в паулеарной фильме,
у нас после кинотеатра больше ничего не показывали, за это время, так между прочим.
Нет, потому что фильм хороший.
Я напоминаю, фильм это снялся в том, что организация...
Фильм телеканала «Россия».
Я напоминаю, что у нас есть франшизы.
Рекомендую вся чутка.
Хорошо, у нас есть франшизы, такой же средство.
Леонид, ты вон более чуткий.
У меня внутренние.
Я смотрел, я отлично, я с ребенком ходила, и правда.
Ну что, на улице? Хорошо.
только я напоминаю, что если такая же организация состинала то же самое,
естественно, богатыря предположим, последнего,
естественно, в трех фильмов, три франшизы, нормально зарабатывала,
финансирует все дисней, так между прочим.
То есть, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что таких примеров франшиза очень много,
между, если не погружаться.
Сейчас, на родственство, пытается на него аватар попасть.
Проблема заключается в том, что сейчас у нас вот этот рынок,
например, который мы должны были занимать в течение этих десяти лет,
мы создали целенаправный фонд,
который должен был финансироваться производство этого контента.
Между прочим, все с этого включились и каналы,
которые финансируют процесс, сейчас, когда ушли не резиденты, в принципе, мы к чему забиваем,
соответственно, Южная, Корея соответствует, кстати говоря, тоже не дружелюбная,
естественно, Турция тоже специфическая, соответственно, Китай, вот, Индия, кстати говоря,
еще и наш сегмент. Да, нет, РРР. Вот, проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том,
что сейчас этот рынок мы оказались в такой ситуации, не потому что, знаете,
приняли внимание, решили, а давайте мы сейчас делаем по-другому. Просто ситуация такая,
в которой нам приходится этим заниматься. И с этой точки зрения, конечно же, необходимо было
стимулировать внутреннее потребление. Необходимо было стимулировать
естественно энергодобычу и все остальное. Необходимо было стимулировать
сервисные компании прежде всего. Магидоразрыв, стожность стесной
технологии, стесная вешенная имени резидентов, которые занимали в некоторых
сегментах до 70 процентов рынка. Когда говорили между прочим, что необходимо
создавать систему сжижения собственной программы и горучения.
Цены на бензин нельзя снизить. Цены на бензин и газ можно снизить, но для этого для
начала вы снизите в нефть, я напоминаю, в литре. Для вас мы уже снизим. Сегодня же
с шестидесяти до пятидесяти.
Я рад, что у вас у прав делами-то дешевле будет, но вообще в целом, если вы хотите их снизить,
вам необходимо налоги снизить.
У нас с одного литра самый большой объем не сырья, а налогов.
Хоть 60 процентов. Вы налоги снисти, а потом соответственно снисти цены на бензин.
В результате вы тогда регионам объясните, куда их налоги пойдут в результате.
Пока Леонид Иванович власть не захватил, мы живем в мире капитализма,
надо на рекламу прерваться, вернемся через метр.
Бывший американский посол Сальван заявил, что Россия является опасным для западных государств.
Депломат предупреждает, что Путина недооценивать очень опасно.
Точно такое же заявление сделал сегодня Геннсек Ната.
Столтан Берк, Путин не отступит от своих целей,
а значит всем членам военного блока нужно продолжать поддерживать Украину.
Даже несмотря на то, что Евросоюз-Сената, согласно официальным заявлениям
Северо-Атлантического Альянса, уже серьезно истощили свои запасы.
Действительно, я никогда не забуду, это 24 февраля прошлого года.
Мы втроем стояли здесь, когда Россия начала свое жесткое вторжение на Украину.
Это был очень мощный сигнал единства и целеустремленности.
И такое же единство и целеустремленность есть сегодня здесь, во время совместного заявления.
Союзники, наты и страны, участники ЕС, израсходовали свои запасы для оказания помощи Украине.
И это был правильный поступок, потому что это так же относится к нашей безопасности.
И, конечно, мы должны использовать наши возможности, наши запасы, амуниции для того, чтобы поддержать Украину.
Не стоит недооценивать Россию.
Они наращивают части и подразделения.
Они упорно работают над приобретением большего количества техники и амуниции.
И они показывают готовность страдать, но продолжать войну.
И нет никаких признаков того, что президент Путин изменил цель брутальной войны на Украине.
Поэтому мы должны быть подготовлены к тому, что это затянется.
Нам нужно продолжать поддерживать Украину.
Переложимся в Соединенные Штаты.
Валентин Багданов, шеф нашего Бирового Америки, на прямой связи.
Валентин, здравствуйте.
Ну что ж, вроде там у вас на капиталистском холме новые люди,
которые обещали не выписывать пустые чеки,
а в результате тяжелая техника едет из Вашингтона на Украину.
Добрый вечер. Евгений, Ольга. Но чеки уже выписаны, на самом деле. И люди, которые, конечно, в меньшинстве.
Мы здесь имеем в виду скорее республиканцев такого либертерианского толка, что ли, из лиционистов.
Они, в общем-то, все равно в меньшинстве среди тех, кто наполнил сейчас нижнюю палату и максимум, на что хватит их сил.
сил, но это на ревизию тех расходов, которые уже были сделаны. Конечно, у них у всех в памяти
Афганистан и те огромные миллиарды, миллиарды долларов, которые отмывались и разворовывались
на войне. Но, в общем, это и не секрет. Любая война для Соединенных Штатов исторически для многих
здесь, так скажем, бенефицаров является очень выгодным временем. Хотя бы давайте посмотрим на акции
оборонных подрядчиков, но вот есть три таких столпа, да, это те, кто поставляет и джевелины и
стингер и хаймерс, это локхит мартин, это это рейсион и норт обгрумон, да, и вот эти три
фирмы, в общем, как минимум там 20 процентный рост по прошлому году и он будет продолжаться. Ну
что касается поставок военной техники, такую красную линию в очередной раз перенесли
Если в своей статье Вашингтонпост, Кандализа Райс и бывший министр обороны США Роберт Гейтс выбросили флаг,
предостерегающий тех самых республиканцев, и сказали, что ни в коем случае нельзя снижать уровень помощи Украины.
Украине, а наоборот, надо его повышать. Я думаю, что часть это связана и является прямыми последствиями поездки сюда Зеленского.
видимо были какие-то переговоры, но и в чём-то украинскому президенту их удалось убедить,
но хотя бы, наверное, в том, что навесну что ли, планируют какое-то контрнаступление.
Ждать, ещё раз повторю, снижение уровня финансирования бессмысленно, все деньги выделены,
речь может идти только о следующих бюджетах, но это уже 2024 год. При этом, конечно, внутри
Политическая борьба здесь в Соединенных Штатах обостряется.
Байден, если захочет выдать что-то новое или облечь что-то новое в законодательные рамки,
ему будет тяжело. Но хотя бы потому, что вот мы являемся свидетелями
нового расследования, которое может сейчас начаться в отношении секретных документов,
которые американский президент незаконно, потому что законно это не допускается,
сохранил за пределами охраняемых помещений у себя в аналитическом центре Байденовской
дипломатии. И теперь и Трампа, республиканцы говорят о чем же, тогда отличие от того, что
происходило самим Трампом, все для него это тогда закончилось обысками в Моралага. Ну и пикантности,
конечно, этой ситуации добавляет тот факт, что уже в этом месяце скорее всего, на максимум феврале,
Байден должен объявить о том, что он выдвигается на второй срок. Поэтому давление на американского
президента будет усиливаться, но мы буквально там каждый час являемся свидетелями каких-то
новостей о грядущих поставках. Новость последних часов — это, например, то, что американцы будут
Готовить расчеты для петриотов на своей военной базе в Аклахоме
Появляется информация о возможных поставках бронетранспортеров в колесных страйкер
И вообще, как ожидается, следующий пакет военной помощи Украине о нем будет объявлен на следующей неделе
То есть и темп появления этих пакетов увеличен, как и размер, кстати говоря
Потому что предыдущий пакет был максимальным исторически 3 миллиарда долларов
коллеги.
Спасибо, Валя Громная, Валентин Богданов, шеф нашего
американского бюро на прямой связи в Нью-Йорк.
Еще раз скажу, складывается полное тотальное ощущение,
что мир таки стоит, и мы с вами в частности на грани
третьей мировой войны не очень понимаем, что может
отыграть эту ситуацию в обратную сторону.
Пожалуйста.
Но я согласен, что не надо обольщаться, что запасы
скоро закончится. Но Канаду надо брать. Они сказали, что у них ничего не осталось. Вообще,
это лыжи и маскировочные эти халаты. Но если серьезно, то смотрите Атлантический совет. Очень
интересные данные. Мы так говорим, 46 человек проголосовали или сказали, что рассыпется Россия за 10
лет. Но коллеги, я вот за практику работы начальником аналитического управления разведки, это очень
низкий процент. Низкие по их 168 опросили. Вы правы, они планировали, что в этом году мы
развалимся. А то, что мы удачно, неудачно, но продолжаем войну или спецоперацию,
на некоторых действиях отрезляющие. Все-таки это только третий состав Атлантического
совета, задача которого, разбить Россию, раздербанить Россию и так далее, обольщаться не
будем. Действительно, я согласен с вами, ситуация очень серьезная, серьезная для
нас, но у нас сейчас есть зазор, вот они пока развернутся со своими этими
челленджерами, страйками и прочее, у нас есть зазор в месяц, и надо выходить из
в этой ситуации ни один корпус профессиональных военных берет штурмом солидар и бахмур.
А наша армия должна сейчас использовать этот зазор, пока они не раскрутили новый темп поставок этого оружия.
Я считаю, что не так это все страшно, но все равно это усиление в ССУ.
Эти танки также горят, как горят все другие танки, и будут гореть.
Но сейчас складывается ситуация, мы должны использовать этот зазор.
Эти недели для освобождения этих двух городов
и выход на линию промышленных центров Украины,
важнейших мы все знаем еще по советскому периоду.
Что такое Кромоторск?
Что такое Сленск? Это станка строения.
это ремонтные заводы, это помощь, это ВПК украинское, поэтому они так бьются.
За эти два небольших города, казалось бы, поэтому сейчас наш генеральный штаб,
нашу армию, должна это просто использовать, это показать, что мы все-таки наступаем,
мы не только ведем артиллерийскую активную борьбу, она действительно активная
и местами очень удачная, очень эффективна.
Честь и хвала нашим артиллеристам.
Но мы сейчас с такой ситуацией, когда целая линия соприкосновения боевое
наблюдает, как идут бои за солидар и бахмут.
Здесь необходимо сейчас, еще раз повторю, концентрация сил,
проявление гениальных способностей наших генштабистов,
необходимы серьезные наступательные действия, чтобы до того, как они
доворужат значительно потерявшую свою боеспособность в ССУ, достигнут вот этих
результатов. Выйти на линию Кромоторск-Славинск-Константиновка. Если мы это
сделаем, то та помощь, те 40 или 20 или 50 танков или колесных бронетранспортеров,
Если 200, а если 200?
200 колесных не так страшно, но это серьезно, поэтому я говорю,
сейчас надо действовать именно сейчас, именно в эти дни.
А поражение Ольга зависит от того, сколько у нас будет побед.
И какие у нас будут победы.
Если будут победы, будут успешные операции наступательные,
то вот это поражение, эти разговоры о ядерных ядерном вооружении, они отойдут.
Какой ядерный атака? Это отбесилие только, может быть.
А мы не использовали и половины своих возможностей
обычных вооруженных сил обычной классической войны.
Мы их не использовали.
Дай бог, так давайте использовать.
Давайте использовать.
Давайте.
Вернемся.
Итак, боевые действия на Украине ничто иное, как третья
мировая война об этом говорится в публикации журнала «Атлантика».
В интервью из здания эксперт по Украине назвал условия,
при которых США и НАТО внимания могут потерпеть поражение.
Итальянский академик, эксперт по Украине Леонардо Дини,
рассказал в интервью «Атлантико», что третья мировая война уже здесь,
для тех, кто не хочет предваряться, что игнорирует ее.
Геополитическая реальность уже такова.
Украина в том виде, в каком мы ее знали исторически,
невольно становится центром мира.
Все ведущие страны сегодня по разным причинам
повлечены в этот кризис.
Теперь вопрос в том, кто выйдет победителем в этой
мировой войне.
Ната, Америка и Европа, как непорадоксально, могут
потерпеть поражение, возможно, одержать первую победу.
Китай, Россия, Корея, Иран, Индия и Турция, если объединяться,
станут победителями.
Чтобы избежать мировой войны, нужно пойти на джентльменское
соглашение с Россией, аналогичное соглашение между
Рейгоном Игорь Бачёвым. Возможно, Трамп сможет сделать это, если будет переизбран в 2024 году.
Несомненно, третья мировая изменит ганица Европы на многие годы, а может и на столетие.
Я бы посоветовал Макрону и Милоне именцировать новый евразийский Минский Соглашение 2.
Отправить Меркель или Берлусконе и Саркази в Москву в качестве послов мира, эффективных собеседников Путина.
Еще с 2018 года, в отчете оборонного комитета Конгресса говорится,
кто в США рискует проиграть войну при прямой конфронтации с Россией и Китаем.
США могут потерпеть поражение, если придется сражаться на нескольких фронтах, так же и НАТО.
Ведущие американские смеи при этом убеждают аудиторию,
в том, что Украина, благодаря поддержке патагона и НАТО, уверенно побеждает на поле боя,
с этим категорически не согласен обозреватель Fox Tucker Carlson.
Украина побеждает, заявляет Хиллари Клинтон.
Украина побеждает, заявляет весь американский медиа-эстейблишмент.
Это то, что они не устанно говорят нам.
Потому что они хотят, чтобы вы думали, что мы в команде победителей.
И большинство американцев верит им.
Так что вы можете себе представить, какой шок должно быть.
Испытали читатели Вашингтон-Пост, когда прочитали статью Роберта Гейтса и Кандализы Райз.
Теперь, если вы пытаетесь найти двух наиболее дискредитированных работников по американском внешнеполитическом ведомстве,
вы, вероятно, выберите эту сладкую парочку.
И Гейтс и Райз в своей статье хотят, чтобы вы знали, что Украина проигрывает.
На самом деле, они пишут, что если США не будут продолжать поддерживать вооруженные силы и экономику Украины,
то Путин может вторгнуться в Малибу.
Здесь, цитирую прямо, экономика Украины лежит в руинах. Миллионы ее жителей бежали.
Ее инфраструктура разрушается, а большая часть ее минеральных богатств промышленного потенциала
из значительных сельскохозяйственных угодий находится под контролем России.
Но из-за министра обороны Украины Гиану Маляр только что заявила, что российские подразделения начали штурм солидара за солидаром Артемовск.
Очень рассчитываем на победу и взятие населенных пунктов в ближайшее время. Желаем нашим военным успехам.
Вести смотреть прямо сейчас. Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Пока.
